Declaracion, ejemplos
Dice el director general Gerardo Grieco: "A mí, lo que más me conmueve de este tipo de experiencias es sentir como el teatro sigue siendo un constructor de ciudadanías, como abre horizontes de las personas. Como ese niño o niña que pasan por es- ta experiencia se les expanden los horizontes. Son otras personas, sin saberlo. Es una palanca del desarrollo personal muy relevante. Es muy emocionante vivir eso. Sentís que todo el esfuerzo realizado a lo largo de los meses vale más que nunca".

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24423099> 


Y completó Ricardes: "Además del propósito de acercar nuevas audiencias, estamos trabajando para el antes y el después de las funciones.
Es una idea de Julio: que los espectadores puedan hablar con los bailarines, los coreógrafos y con la dirección del Ballet".

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24069245> 


Gerardo Grieco subrayó el valor del programa para el público joven y la apuesta educativa: “Como ven, este es un programa precioso, clásico y contemporáneo, dura una hora y media y es ideal para jóvenes. En el acuerdo que hicimos con el Ministerio de Educación, ustedes van a ver en las funciones a jóvenes de cuarto y quinto año del secundario, porque es una experiencia inolvidable para ellos".

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23932884> 


ministra de Cultura porteña anunció que pronto se bautizará con el nombre de Sara Facio a la Fotogalería del Teatro San Martín, fundada por ella en 1985. "Ya tiene su nombre, pero el 27 de mayo lo haremos oficialmente", dijo Ricardes.

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23370658> 

“Esta Ciudad impulsa cultura en sus más diversas formas y la industria audiovisual es parte de la identidad porteña, nos pone en el mundo, genera valor local, y le da la posibilidad a muchos jóvenes, hombres y mujeres, para que encuentren su camino profesional”, dijo Jorge Macri.

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23432671> 

Jorge Macri adoptó un tono más frontal y desafiante frente a las propuestas rivales. Ironizó sobre las críticas al espacio y dijo: “Nos dijeron Nokia 1100… pero ojo, que lo viejo funciona”, sostuvo, aludiendo a una frase de la serie El Eternauta . Advirtió contra “un salto al vacío” hacia el kirchnerismo o el libertarismo y reivindicó la gestión ordenada de la Ciudad: “El equilibrio fiscal no llegó de la mano de Milei, llegó de la mano de Mauricio Macri”. Detalló obras en marcha, como el paso en Pampa y Alcorta o la línea de buses eléctricos, y cerró con una consigna clara: “ Acá está el PRO que no arruga, que no especula, que no se va. Es con Lospennato, con la lista amarilla”.

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23231721> 


Según explicaron a Clarín fuentes del ministerio de Cultura, “la plataforma web digital ya la creamos, pero la novedad es esta app que será para todos los aparatos de lectura digital, que permitirá la descarga de libros por el plazo de préstamo que las bibliotecas tienen y para leer las descargas sin estar conectados. Vale aclarar que esto es p ara todos los vecinos de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires que tengan domicilio registrado y sean socios en forma gratuita de la red de bibliotecas”.

From <https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=22704241> 
