🔍 ANÁLISIS DETALLADO - TEST es_entrevista_con_gpt
================================================================================

📰 ENTREVISTAS CONFIRMADAS - ANÁLISIS DETALLADO
------------------------------------------------------------

Entrevista #1: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24294676
Título: [TÍTULO]: Todo lo que transmite “Aún estoy aquí” y el fenómeno del cine brasileño, contado por una protagonista clave
[BODY]: Tráiler de la película "Ainda Estou Aqui", del director brasileño Walter Salles Daniela Thomas sonríe y asiente frente a una posible caracterización de sus múltiples ocupacio
Texto completo:
[TÍTULO]: Todo lo que transmite “Aún estoy aquí” y el fenómeno del cine brasileño, contado por una protagonista clave
[BODY]: Tráiler de la película "Ainda Estou Aqui", del director brasileño Walter Salles Daniela Thomas sonríe y asiente frente a una posible caracterización de sus múltiples ocupaciones y cualidades: “mujer renacentista”. “Mi casa era así... Por mi padre nuestra casa familiar era un hub (laboratorio) y ahí nos criamos tres hermanos que hacemos muchas cosas en el arte”, cuenta con una sonrisa que deja entrever, también, una buena porción de nostalgia. De verdad, Daniela Thomas hace muchas cosas y todas importantes en el ámbito cultural de su país y con proyección internacional. A saber: actualmente es directora de arte y escenógrafa de la obra teatral Avenida Paulista, da Consolação ao Paraíso; es curadora de la muestra Fala Falar Falares -sobre los diferentes acentos regionales del portugués en Brasil- en el Museo de la Lengua Portuguesa de San Pablo; dirige la obra Autobiografía de rojo (basada en la novela en verso de la poeta canadiense Anne Carson); es la responsable de la escenografía y puesta en escena de los shows de Gilberto Gil en su última gira Tempo Rei y a partir de noviembre presentará la muestra de música, videos y documentos Complexo Brasil en la Fundación Calouste Gulbenkian de Lisboa. “Y estoy preparando una nueva película”, anticipa. Esta relevante cineasta, escenógrafa, directora teatral y dramaturga brasileña estuvo en Buenos Aires para la apertura de la muestra Esto es teatro: Once escenas experimentales del Di Tella al Parakultural en el Museo Moderno —está a cargo del diseño de la exposición, junto a la directora del museo, Victoria Noorthoorn — y allí dialogó con Infobae Cultura sobre su tarea más ¿exitosa? ¿importante? Fue productora ejecutiva (además de consejera y soporte emocional de su amigo, el director Walter Salles) de la película Aún estoy aquí, ganadora del Oscar. “En mi opinión, es descendiente directa del cine argentino porque no habla de violencia física, involucra emocionalmente con una historia de familias. La historia oficial y Argentina, 1985 son antecedentes directos”. Daniela Thomas vino a Buenos Aires para la inauguración de la muestra "Esto es teatro" en el Museo Moderno (Foto: Adrián Escandar) En la semana posterior al triunfo en el Festival de Cannes de El agente secreto, la nueva película de Kleber Mendonça Filho —otro gigante del cine brasileño contemporáneo—, no muchas personas de la industria cultura brasileña puede hablar con tanta autoridad y conocimiento como ella. —¿Cómo explicas estos éxitos tan seguidos del cine brasileño? —Kleber es un genio, un auteur. Creo que festivales como Cannes, también Venecia, son los últimos festivales de autores. De hecho Kleber ganó el Gran Prix del jurado en Cannes por Bacurau. Ya en 2008, Sandra Covelloni había ganado el premio a mejor actriz, también en Cannes, por la película que dirigimos con Walter (Línea de Pase). pero nada tuvo tanta repercusión como el Oscar para Aún estoy aquí. Por eso ahora se habla de fenómeno del cine brasileño... Pero nosotros no teníamos ni el 1 por ciento de idea de que estoy podría pasar. —¿Cuánto de este boom del cine brasileño se explica por la inversión estatal en el cine? Porque aquí en Argentina es un tema en discusión por la nueva orientación que el actual gobierno le ha dado al Instituto de Cine... —Me recuerda una frase de un amigo mío, Philip Glass, uno de los personajes más importantes del siglo XX. Lo conocí un día en el Pan de Azúcar, en Río, y nos hicimos buenos amigos. Él decía: “la cultura es economía, están muy cerca”. El cine cuesta mucho, y el cine experimental sólo puede existir si es patrocinado. Los gobiernos saben el poder de comunicación y proyección cultural que significa el cine: identidad, sueños de un pueblo... Sin eso la cultura muere, la imagen de un país muere. El dinero público sirve para fomentar y exponer la imaginación de un pueblo. Mi primera película en 1994 se pudo hacer después que Fernando Collor había cerrado la Embrafilme, el instituto del cine brasileño. Kleber Mendonca Filho con los premios de "mejor director" y "mejor actor" obtenidos por la película "El agente secreto" en el reciente festival de Cannes (Foto: REUTERS/Sarah Meyssonnier) —He leído que tu historia familiar es bastante parecida a lo que se cuenta en Aún estoy aquí. —Es igual, la diferencia es que mi padre, Ziraldo, que era dibujante de viñetas políticas y editor de un periódico satírico, O Pasquim, no fue muerto. Se lo llevaron detenido tres veces. Mi infancia acabó en 1968, el 13 de marzo de ese año, cuando el gobierno militar emitió el AI-5 (N. de la R: el acto institucional Nº 5 que dio poderes extraordinarios al presidente de entonces, Artur da Costa e Silva). Pasé dos navidades sin mi padre, detenido. Entonces cuando Walter Salles me llamó y me contó que estaba empezando a hacer la película, hablamos mucho de todo aquello. Pero al principio yo no estaba trabajando con él, pero más próximo de la fecha del rodaje, me volvió a llamar para que diera soporte de toda clase: psíquico, profesional... (risas). A partir de ahí estuve hasta el proceso final de sonorización y colorización que se hizo en París. Walter Salles en el momento de su discurso de agradecimiento luego de recibir el Oscar a "mejor película internacional" por la película "Aún estoy aquí" (Foto: REUTERS/Carlos Barria) —Es muy impresionante lo que contó Salles sobre su amistad con la familia de la historia de la película... —La palabra en portugués es burilado (tramado). Porque así se fue tramando la implicación personal de él y sus recuerdos, con esta historia. Es así: Walter es de una familia muy rígida, su madre era una mujer muy estricta. Y en ese momento conoció a Nalú, una de las hijas de la familia Paiva. Y ella lo llevó a su casa, que era como un club social y cultural. Walter no podía creer que podía conversar con los amigos de Rubens Paiva de todo, amaba participar de las conversaciones, ir a la playa. Walter recuerda mucho algo en particular: cuando Rubens subía a todos los hijos y amigos en el auto, y los llevaba al Maracaná a ver el clásico Flamengo-Fluminense. Aunque él es torcedor louco de Botafogo, pero le gusta mucho el fútbol... Y un día, la casa se cerró. No hubo más contacto. Nalú se fue para San Pablo y nunca más la vio. Cuando el hijo, Marcelo Paiva, escribió el libro, Walter no lo podía creer y dijo que tenía que hacer esta película. La gente en Brasil creía que había sido una guerra entre izquierda y derecha. Entonces una historia como ésta, tan personal, en donde la vida de una familia es decidida por el Estado, pegó tan fuerte. Fotograma de "Aún estoy aquí", de Walter Salles (Foto: prensa Sony Classic Pictures) —¿Crees que la película ayudó a despertar una memoria histórica que estaba como sepultada en Brasil, sobre la dictadura militar y sus consecuencias? A la distancia de tiempo y lugar, la mirada sobre aquel gobierno es que no fue tan violento como los de Chile y Argentina. —En números sí, no fue nada parecido a eso. Aquel gobierno duró muchos años y destruyó una generación de jóvenes. Aún así, es cierto, algunas cosas no se perdían. No hay gobierno en Brasil que pueda imponerse si termina con el carnaval y el fútbol. Pero mucha gente sufrió terriblemente, hubo mucha tortura, mucha violencia. También la violencia es parte de ese pathos brasileño. Nuestra historia es brazilian milkshake. Y lo del “milagro económico” es una falacia extraordinaria que fue inducida por el absoluto control de la comunicación que ejercieron. Fue un relato. Nunca hubo tanta corrupción, con la construcción de esas obras gigantescas: la carretera transamazónica y otras por el estilo... Endeudaron al país y crearon una inflación monumental, y cuando volvió a la democracia había un agujero gigante que estamos pagando hasta hoy. Lo más importante es que eso cambió. Lo más importante hoy es la comunicación, cuál es la narración. No hay más posibilidades de saber lo que realmente está pasando. La verdad es un activo de lujo del pasado. Entonces ¿cuál es la versión? Lo importante de esta película es que es una versión que generó interés y compromiso. Pegó por la emoción, por una conexión individual. Lo que más me impresionó es que muchas personas que vieron la película sintieron que era sobre ellos. Se identificaron, se vieron representados. Será por esa nostalgia de vida en familia, de felicidad posible, de buenos momentos vividos... Y la película creo, pegó por eso. Por tener una visión alternativa que enraizó en la gente. Es lo más importante que pasó en Brasil para nosotros quienes queremos un país más justo, más feliz, que respete la naturaleza y las diferencias raciales.
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #2: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24301580
Título: [TÍTULO]: "Señalar los crímenes de Israel no es antisemita"
[BODY]: Con un concierto del West- Eastern Divan Ensemble, versión de cámara de la celebrada West-Eastern Divan Orchestra, comienza una nueva edición del ciclo Grandes intérpretes en el Teatro Colón . El lunes 2 de junio a las 20, la formac
Texto completo:
[TÍTULO]: "Señalar los crímenes de Israel no es antisemita"
[BODY]: Con un concierto del West- Eastern Divan Ensemble, versión de cámara de la celebrada West-Eastern Divan Orchestra, comienza una nueva edición del ciclo Grandes intérpretes en el Teatro Colón . El lunes 2 de junio a las 20, la formación dirigida por Michael Barenboim –hijo de Daniel Barenboim que es además primer violín del ensamble–, ofrecerá un programa articulado con obras de Ludwig Van Beethoven y Franz Schubert. Será el primero de los cuatro conciertos previstos para este ciclo, que continuará el sábado 14 de junio con la presentación de la siempre sorprendente pianista Yuja Wang, junto a la Mahler Chamber Orchestra. El resto del ciclo, cancelado el concierto del legendario Grigory Sokolov previsto para julio –el pianista ruso, de 75 años, suspendió la gira programada por Argentina y Brasil–, tendrá como protagonistas a dos cantantes. El domingo 27 de julio tendrá lugar el recital del tenor Benjamin Bernheim, acompañado por la pianista Carrie-Ann Matheson y el domingo 7 de septiembre el de la soprano australiana Jessica Pratt, que llegará a Colón junto al pianista Kamal Khan. Las entradas para cada concierto se pueden adquirir online o de manera presencial en las boleterías de Tucumán 1171. El programa que propondrá Barenboim al frente del West-Eastern Divan Ensemble incluirá el Cuarteto de Cuerdas nº 11 en Fa menor Op. 95 de Beethoven y el Octeto en Fa mayor D. 803, de Schubert. Tan semejantes cuanto distintos, Beethoven y Schubert interpretaron la misma época desde lugares distintos y hoy son figuras emblemáticas, muy arraigadas en el gusto del público del Colón . "La idea del concierto tiene que ver con poner en juego el fuerte contraste entre el estilo beethoveniano, más dramático y conciso, frente al lenguaje schubertiano, más expansivo, lírico y elegante", comenta Barenboim en diálogo con PáginaI12. Michael nació en París en 1985, hijo de la pianista Yelena Bashkírova y de Daniel Barenboim, el pianista y director nacido en Argentina y nacionalizado español, israelí y palestino. Se formó en Alemania, en la Hochschule für Musik und Theater Rostock, y desde muy joven realiza una intensa actividad como solista y músico de cámara en todo el mundo. "Nací en una familia de músicos, no solo mis padres, sino también mis cuatro abuelos. Estaba destinado a la música y me considero muy afortunado de poder dedicarme a esto profesionalmente", asegura el músico, que es además docente en la Academia Barenboim- Said de Berlín, donde se forman muchos de los músicos que van a integrar la orquesta West- Eastern Divan y los ensambles de cámara que de ella se desprenden. Michael Barenboim está ansioso por regresar a la Argentina y recuerda sus primeras veces en Buenos Aires , junto a la West-Eastern Divan, la orquesta creada por su padre y el filósofo palestino Edward Said. "Haber sido parte de aquellos Festivales Barenboim –entre 2014 y 2019–, fue algo inolvidable para mí y para la orquesta, por muchas razones", asegura el músico. "Naturalmente mi padre tiene un fuerte apego con Argentina y con Buenos Aires . Es un músico muy conocido en todo el mundo, pero en Argentina es una especie de héroe nacional. Para él, poder volver regularmente con su orquesta era una gran alegría que se contagiaba a toda la orquesta, que podía percibir lo importante que era para él estar en la ciudad donde nació. Y para nosotros, sentir las muestras de cariño y admiración del público cada vez que subíamos al escenario con él fue algo memorable", recuerda Michael, que en el ámbito de aquellos festivales Barenboim, además de ser concertino de la orquesta, fue solista en el Concierto para violín de Alberto Ginastera y encabezó numerosos conciertos de cámara. El West-Eastern Divan Ensemble sigue la dirección marcada por aquella orquesta nacida como espacio de concordia para reunir jóvenes talentos musicales palestinos, árabes e israelíes y desde ese lugar conjugar excelencia artística con una reflexión profunda sobre el conflicto palestino-israelí. "Sobre los mismos presupuestos, la idea del Ensamble es brindar al público la oportunidad de experimentar de cerca el considerable talento del Divan, pero en un formato más íntimo. La música de cámara es el lenguaje más natural para este grupo. Combina la expresión individual con la responsabilidad colectiva. Además, tocar en el Colón es una oportunidad que no se puede perder", continúa. Además del West-Eastern Divan Ensemble, Michael impulsó iniciativas como Make Freedom Ring o el Nasmé Ensemble, que más allá de la excelencia musical, han sido decididos gestos de solidaridad con el pueblo palestino. "Tienen objetivos diferentes. Make Freedom Ring es un colectivo artístico que organiza conciertos benéficos para Palestina, recaudando fondos para organizaciones que realizan una labor invaluable sobre el terreno, entre ellas Medico International, Oxfam, Fondo de Ayuda a la Infancia Palestina y muchas más", explica Barenboim. "El Nasmé Ensemble está integrado por músicos de diferentes partes de la Palestina histórica que representa el arte y la excelencia palestina en el ámbito de la música clásica", continúa Barenboim. "En ambos casos estos y otros proyectos responden a la urgente necesidad de visibilizar y hacer tangible la cuestión de Palestina a través del arte. Las noticias que recibimos generalmente muestran a los palestinos solo como víctimas sin rostro o como parte de organizaciones violentas, nunca como seres humanos creativos, hijos de una gran cultura. Se trata de contrarrestar esta deshumanización hacia el pueblo palestino", enfatiza. –Tu postura sobre el conflicto israelí-palestino, como la de tu padre, siempre ha sido de un humanismo claro y decidido. Las críticas al gobierno israelí o las muestras de apoyo a los palestinos son interpretadas por medios de comunicación hegemónicos como "terrorismo" o "antisemitismo". ¿Cómo reaccionás a estas situaciones, como músico y como judío? –Una acusación como esa hoy dice más del acusador que del acusado. La complicidad de nuestros gobiernos occidentales y de gran parte de los medios de comunicación occidentales en los crímenes atroces cometidos por Israel en Palestina es inmoral y probablemente ilegal. No hacer nada mientras Israel mata de hambre intencionalmente a unos dos millones de palestinos en Gaza, al tiempo que los empuja a zonas cada vez más pequeñas del territorio y los bombardea regularmente, es una mancha irreparable en nuestra humanidad. No hay argumentos racionales que lo justifiquen. No es antisemita exigir que los Estados respeten las disposiciones de la Convención sobre el Genocidio. Al contrario, es nuestro deber como individuos. –¿Qué solución imaginás o de - seás para este largo conflicto? –No me corresponde a mí decirlo; sí me corresponde decir que los derechos humanos deben ser el centro de cualquier reflexión. Esto es en gran medida lo que Edward Said quiso decir cuando escribió que la cuestión de Palestina no es solo una cuestión de territorio, sino también de justicia y derechos humanos. –Ser hijo de una leyenda como Daniel Barenboim debe ser complejo. ¿Qué es lo más importante que te transmitió tu padre como músico y persona? –Entre muchas otras cosas, que ser artista implica una responsabilidad que va más allá de lo individual. No es posible crear arte al margen de la sociedad en la que vivimos. "Estos proyectos responden a la urgente necesidad de visibilizar y hacer tangible la cuestión de Palestina a través del arte."
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #3: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24182197
Título: [TÍTULO]: Michael Barenboim, enel Colón: "No siento ninguna presión"
[BODY]: "Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto", suelta con ironía y una gran carcajada, el violinista Michael Barenboim desde Be
Texto completo:
[TÍTULO]: Michael Barenboim, enel Colón: "No siento ninguna presión"
[BODY]: "Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto", suelta con ironía y una gran carcajada, el violinista Michael Barenboim desde Berlín. Hijo del gran pianista y director de orquesta Daniel Barenboim, Michael abrirá junto con la West-Eastern Divan Ensamble el ciclo Grandes Intérpretes 2025 el lunes 2 de junio, en el Teatro Colón . No será la primera vez que Michael Barenboim toque en la sala del Colón : actuó como solista en el Concierto para violín de Alberto Ginastera en 2016, con la Orquesta West- Eastern Divan dirigida por su padre. Michael asegura que fue una experiencia absolutamente inolvidable. "Recuerdo con mucho cariño las interacciones entre el público del Teatro Colón y mi padre, porque se podía sentir la figura absolutamente importante que es para la ciudad de Buenos Aires y para la Argentina. El amor en la sala era tan fuerte... Fue muy conmovedor para todos nosotros verlo y sentirlo". Desde 2022, Daniel Barenboim redujo su actividad artística debido a una enfermedad neurológica. El 6 de febrero de este año, el maestro anunció públicamente que padece la enfermedad de Parkinson. Desde su hogar en Berlín, expresó su agradecimiento por el respaldo recibido y reafirmó su voluntad de continuar con sus actividades profesionales mientras su salud se lo permitiera. Subrayó en particular su vínculo con la Orquesta West- Eastern Divan, a la que considera su mayor responsabilidad y aseguró que, en la medida en que su condición física lo haga posible, seguirá al frente de ella La West-Eastern Divan Ensemble es una formación de cámara derivada de la prestigiosa Orquesta, fundada en 1999 por el director argentino- israelí Daniel Barenboim y el intelectual palestino Edward Said. Concebida como un espacio de encuentro para músicos árabes, israelíes y de otras nacionalidades del Medio Oriente, la orquesta surgió con el propósito de fomentar el entendimiento y el diálogo intercultural a través de la música. El Ensamble, surgido años después como una prolongación de ese espíritu, reúne a algunos de los músicos más destacados de la orquesta en una formación de cámara de alto nivel, bajo la dirección artística de Michael Barenboim. El espíritu del proyecto El nombre del Ensamble y de la orquesta alude al libro de poemas West-östlicher Divan (1819) de Johann Wolfgang von Goethe, inspirado en la poesía persa de Hafez, donde se celebra el intercambio entre Oriente y Occidente. Esta referencia literaria refleja el ideal humanista y universalista del proyecto: la música no como evasión, sino como herramienta de construcción ética y política. Fiel al espíritu de la convivencia cultural, en el diálogo con Clarín participaron, además de Michael Barenboim, el violinista germano palestino Hisham Khoury, el violonchelista israelí Izak Nuri y la violista franco-egipcia Sindy Mohamed. Todos pasaron por la Academia Barenboim-Said, una institución educativa internacional con sede en Berlín, fundada oficialmente en 2016, proyecto hermano de la Orquesta West-Eastern Divan, y comparte con ella la misión de promover el diálogo intercultural a través de la música. Además de una formación humanística, la Academia ofrece programas de grado de alto nivel en interpretación musical, centrados especialmente en instrumentos orquestales y música de cámara. Izak es el más joven del grupo y será su primera presentación en el Teatro Colón . Los demás tuvieronsu experiencia como miembros de la Orquesta West-Eastern Divan. Desde Berlín, Izak cuenta vía Zoom que su familia -con raíces en Marruecos, Irak y Siria- emigró a Israel en 1948 y no tenían relación con la música clásica. Pero él tuvo la oportunidad de estudiarla en la escuela. "Empecé con la música y, como mostré algo de talento, seguí adelante. Mis padres entendieron que debían apoyarme, y aquí estoy ahora, tocando y de gira por el mundo", dice el joven chelista. Y agrega: "Para mí será muy emocionante tocar en el Teatro Colón que es, no sé cómo decirlo, un centro de cultura en otra parte del mundo. Además es para mí muy emocionante la conexión con el maestro Barenboim a través de Buenos Aires . Y creo, además, que estamos llevando el mensaje de West Eastern Divan". Los principios de Hisham en la música son similares a los de Izak. "Los comienzos fueron un poco desafiantes -dice el violinista desde Haifa- porque es algo con lo que no estaba muy familiarizado, mi formación no tenía que ver con la música clásica. De donde vengo no es algo muy común, por así decirlo, pero la música clásica me gustaba desde chico. Y seguí adelante. No fue tan fácil, pero aquí estoy hoy. Empecé a estudiar violín en mi ciudad natal, Haifa, luego terminé mi carrera en la universidad. Después, fui a Berlín para continuar mis estudios. Soy palestino, pero también vivo en Israel, así que soy ciudadano israelí". -En este difícil presente dónde el diálogo se volvió muy difícil, la música de cámara es una especie de oasis que muestra al mundo un diálogo posible. Michael: Sí. La música de cámara sólo funciona con músicos capaces de escuchar y tocar al mismo tiempo. Suena muy simple, pero es la única forma en que funciona. Y éste es un grupo de músicos excelentes en eso. -El Ensamble, como la Orquesta, es un símbolo de coexistencia en medio del conflicto más complejo del mundo. ¿Qué nuevos retos enfrenta hoy un proyecto de esta naturaleza, especialmente en el contexto actual? Michael: Antes de hablar de coexistencia, debemos ser claros de qué estamos hablando. No es un contexto difícil. No es una situación complicada. Es un genocidio. Se trata de gente muriendo de hambre; hospitales, escuelas, universidades y edificios residenciales destruidos. Tenemos que elegir nuestras palabras con más claridad. En cuanto a la coexistencia, creo que lo importante es que tengamos presente en nuestra base -los derechos humanos están, por supuesto, en lo más alto de nuestra lista de prioridades- la capacidad de mostrar algún tipo de comprensión y de conocimiento del Medio Oriente y de la región. De ahí surge la coexistencia, que se basa en comprender ciertos principios básicos, como los derechos humanos, la igualdad de derechos para todos. Todos somos iguales. Todos tenemos los mismos derechos. Acordamos todas estas cosas antes de entrar en la sala. Así funciona la coexistencia. De lo contrario, no funciona. Si no hay igualdad ni justicia dentro del grupo, no se puede coexistir. -Hisham, ¿cuál es tu visión? Hisham: Estoy de acuerdo. Se necesitan dos grupos iguales para coexistir en un lugar. Entonces, si dos grupos tienen los mismos derechos, las mismas oportunidades y obtienen los mismos medios en el entorno en el que viven, pueden coexistir. Sin embargo, estoy de acuerdo en que la coexistencia no es el problema. El problema es la falta de derechos de un pueblo.
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #4: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24254500
Título: [TÍTULO]: La lucidez geométrica. Alicia Orlandi. Grabados, pinturas y monocopias
[BODY]: Ceci Elía charló con Teresa Ricardi , directora del Museo Sívori , sobre la exposición " La lucidez geometríca. Alicia Orlandi ". ¿Quién fue la artista plástica y por qué es importante su obra? Enterate escuchan
Texto completo:
[TÍTULO]: La lucidez geométrica. Alicia Orlandi. Grabados, pinturas y monocopias
[BODY]: Ceci Elía charló con Teresa Ricardi , directora del Museo Sívori , sobre la exposición " La lucidez geometríca. Alicia Orlandi ". ¿Quién fue la artista plástica y por qué es importante su obra? Enterate escuchando la nota. https://cdn.radionacional.com.ar/wp-content/uploads/2025/05/Teresa-Riccardi-EDIT.mp3
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #5: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24137173
Título: [TÍTULO]: Nacho Duato siempre tiene algo para decir: “A veces pienso que soy un hombre del regreso, en lugar del progreso”
[BODY]: El reconocido coreógrafo español Nacho Duato Prensa Teatro Colón A los 68 años, parafraseando el refrán, Nacho Duato no ha perdido el pelo ni las mañas. El coreógrafo y 
Texto completo:
[TÍTULO]: Nacho Duato siempre tiene algo para decir: “A veces pienso que soy un hombre del regreso, en lugar del progreso”
[BODY]: El reconocido coreógrafo español Nacho Duato Prensa Teatro Colón A los 68 años, parafraseando el refrán, Nacho Duato no ha perdido el pelo ni las mañas. El coreógrafo y director español llama por teléfono desde su academia en Madrid, donde en pocos días estrenará un nuevo espectáculo sobre la paz (justamente en tiempo de guerras), pero podría haber estado en Rusia: lleva quince años ya como director de la compañía del Teatro Mikhailovsky, que en este momento tiene en cartel una versión suya de El lago de los cisnes. Decíamos: a esta altura no le han crecido pelos en la lengua, al fin y al cabo, por algo lo tildaban en la juventud de enfant terrible, y no iba a cambiar en la madurez. Hay frases que no caducan para este reconocido artista de la danza, como esa que dice que los modernos le dicen que es muy clásico y los clásicos le dicen que soy muy moderno, con la que en 2009 titulábamos en LA NACION una entrevista a propósito de su visita, con la Compañía Nacional de Danza de España, para dar un verdadero banquete de su repertorio, durante diez días, en el Teatro San Martín . Y luego ya no volvió, aunque esta ciudad -dice- le fascina, pero queda a doce horas de avión y ya no está para estos trotes. La agenda acaba de devolverlo a su país después de hacer Remansos en Ciudad del Cabo y en breve tendrá que embarcarse a San Petersburgo -vía Casablanca o Estambul, por las restricciones- para poner el cuerpo y las ideas al servicio de una nueva creación de Raymonda. “¡Lo siento mucho, porque me encanta Buenos Aires , el Colón y soy amigo de Julio Bocca !, se lamenta de su ausencia, con aviso, pero a su vez con la tranquilidad de haber dejado en manos de África Guzmán, quien ha bailado sus obras durante veinte años, la reposición de Por vos muero, en el Programa mixto que estrena mañana el Ballet Estable. A la compañía le queda muy bien este trabajo, que interpretó ya en distintas ocasiones. -A esta altura, 30 años después, ¿qué lugar ocupa Por vos muero en tu reportorio? Miguel Bosé, que le puso la voz a los recitados de Garcilaso que incorporaste, cree que es un hito, un antes y un después, un “must”, indica en el video que grabó para el Colón . -Eso lo dice él [se ríe]. La obra de un coreógrafo no está ceñida a un ballet, ni es un hito, ni hay un momento en el que el coreógrafo cambia. La voz de un coreógrafo sigue durante toda su vida. Creo que mi trabajo es desde Jardí Tancat hasta lo último que acabo de hacer, Cantus. Es una cadena, no se puede quitar un eslabón y decir: “Este es especial”; uno te lleva al otro. Tampoco puedo escoger ni señalar que uno haya cambiado mi forma de ver la vida. No, no. Todo es un mismo discurso y todo es importante. ¡Y eso que llevo 110 ballets! -Y con el paso de los años, ¿los ves distintos a esos “eslabones”? -Desde que me fui a Rusia, hace 15 años, y he empezado a hacer clásico y dejado de bailar... Eso sí: dejar de bailar te hace cambiar tu forma de coreografiar y tu vocabulario. Incluso ves al bailarín de otra manera cuando ya no eres el intérprete. Por ejemplo, me fijo más en el cuerpo de los bailarines, en sus posibilidades; antes yo enseñaba todo, ahora no puedo, mi físico no me lo permite. Estoy por empezar una creación de Raymonda, he hecho Lago de los cisnes, La bayadera, La bella durmiente, y estar en contacto con lo clásico me hizo cambiar la forma de trabajar el contemporáneo. Cada vez me gusta más y creo más en el clásico y los ballets de repertorio. Soy tan feliz y tan suertudo de haber podido ir a San Petersburgo, a mis 53 años, y conocido una nueva cultura, un nuevo idioma. Ahora allá me llaman “el nuevo Petipá”, imagínate, por ser el primer extranjero después de 103 años que ha dirigido un teatro ruso. -¿Y te pesa o te queda cómodo ese traje? -¡Me encanta! Los modernos me dicen que soy muy clásico, los clásicos me dicen que soy muy moderno. No saben dónde encasillarme. A mí no se me caen los anillos. A veces creo que estoy un poco loco, porque Jirí Kylián, por ejemplo, creo que nunca hubiera aceptado dirigir una compañía de ballet clásico, ni Mats Ek o William Forsythe. Julio Bocca era un bailarín maravilloso de clásico, o Maximiliano Guerra; he trabajado también con Paloma Herrera, les hice un paso a dos precioso con Ángel Corella cuando estaban en el American Ballet. El clasicismo, incluso en arquitectura, es lo que más me gusta. En moda prefiero Dior: cuanto menos, más. A veces pienso que soy un hombre del regreso, en lugar que del progreso. Si ahora pudiese ir en Buenos Aires , iría en barco [se ríe]. -¡Por qué no! Dicen que es una experiencia maravillosa. -Seguro, quiero ir a San Petersburgo en barco, estar ahí, atracar una semana. Como en la película Muerte en Venecia, con esa llegada en el barco. -También sos clásico para el cine: en estos días estabas fascinado compartiendo escenas de Paul Newman en El largo y cálido verano en tu cuenta de instagram. -¡Qué maravilla! Las películas de hoy en día no me gustan mucho, la verdad, no hay nada como los años 50 y 60. Sobre todo el glamour, fíjate: antes teníamos a Lauren Bacall y Ava Gardner, ahora tenemos a Lady Gaga y Salma Hayek [se ríe]. ¡Por favor, ha cambiado mucho la cosa! Escena de la obra "Por vos me muero", que subirá a escena en el Programa mixto que estrena este jueves el Ballet Estable del Teatro Colón arnaldo Colombaroli -Volviendo a Por vos muero, ¿fue la música del Siglo de Oro o los versos de Garcilaso: qué vino primero? -Primero, la música. Conocí a Jordi Savall cuando hice Arcangelo, basado en los maravillosos Concerti Grossi de Corelli, y él lo dirigió con su orquesta. Empecé a oír música del Siglo de Oro, cosas pequeñitas, músicas de la corte (La perra mora, una zarabanda, un minué), y entonces dije: ¿por qué no poner poemas en el medio. Me encanta Garcilaso porque es un Inca, su padre era peruano y su madre una princesa, y tiene unos cánticos maravillosos. Entonces leí su obra y escogí todo lo que tenía que ver con el amor, con la muerte y con el baile. Ya lo ves: “Por vos nací, por vos tengo la vida, por vos he de morir, y por vos muero”. Luego, necesitaba alguien que lo recitase y Miguel tiene una voz bonita, muy musical, entonces le pedí que lo grabara. -De algún modo esos sonetos funcionan como el hilo conductor. -Claro. Además estoy harto de que España sea la pandereta, los toros y la castañuela. Yo muestro una España de verdad, la del Renacimiento, la del Siglo XV… Bueno, con la Conquista ya no estoy tan de acuerdo, porque encuentro que fue una colonización y un gran genocidio por otro lado. Toda esa época del descubrimiento, la España de los reyes, de las catedrales, de Velázquez, de Cervantes, de Calderón de la Barca o Quevedo. Esa es la España que quiero representar. Yo soy de Valencia, no tengo nada que ver con las castañuelas; me encuentro mucho más griego, fenicio, sumerio, de África, aunque parezca del norte porque soy rubio, pero mi sangre es mediterránea. -Y sobre la estética: la gama de colores, las máscaras, los faldones. -Mi padre ha tenido toda la vida fábrica de sedas, desde mi bisabuelo; siempre he tenido mucho trato con la seda. Por ejemplo, hice los vestuarios de Por vos muero. En mi última coreografía uso una gran tela. Las máscaras, en cambio, me parecen muy del siglo XV, de esconderse, como detrás de un abanico, el carnaval de Venecia, algo así. -Y qué dice este clásico que ahora sos vos de las redes sociales: además de la película que comentábamos, en los últimos días te enojaste con los reyes, repudiaste al certamen Eurovisión… -Sí, y me metí con Aznar también porque defiende el genocidio que está ocurriendo ahora mismo en Gaza y se pone del lado de Netanyahu, no lo puedo entender, ¡un señor que nos ha llevado a una guerra de Irak! El rey tiene el trono, el presidente tiene el parlamento, la alcalde tiene su despacho y el Papa el Vaticano, pues yo tengo Instagram, nadie me va a callar. A veces estoy enfadado y no es suficiente que se lo diga a mi amigo o la persona que tenga al lado, necesito compartirlo con más gente. Algunos me critican y me dicen que soy un rojo; me da lo mismo, pero me desahogo. -Hace varios años, décadas, eras el enfant terrible de la danza. -Nunca me he callado, he sido muy transparente, soy un poco bocaza, es verdad. Nací en una dictadura. A los chicos jóvenes les digo: “Qué suerte que han nacido en una España libre, democrática, pueden expresarse como son; este va así, la otra se pone pendientes… Es tan natural. Si hubieras nacido en mi época...“. Hemos luchado mucho para esta sociedad de ahora. Desde muy joven he reivindicado quién soy, cómo soy y he dicho lo que pienso. Sino, ¿para qué?, no sirve de nada vivir. -En medio de esto, retomo el descubrimiento que decías que hiciste en Rusia, y te pregunto por tu visión de la guerra. -Estoy en contra de las guerras; ahora bien, hay guerras y guerras. Es muy difícil disociar el pueblo del que gobierna. Cuando vivía en España y había una dictadura, estaba trabajando en Londres, en el Mercury Theater, y a mí no me decían franquista. Quiero decir: no todo ruso es Putin, los rusos están avergonzados de lo que está pasando. Pero cómo iba a dejar Putin que pusiesen misiles en las puertas de su casa. Ahora a Rusia le han puesto sanciones: yo tengo que ir por Casablanca o por Estambul, no puedo traer dinero, ya sabes. En cambio, Israel no tiene una sanción, ni media. A Rusia se lo sacó de Eurovisión [debido a su invasión a Ucrania] e Israel por poco gana Eurovisión. Hay una gran diferencia entre una guerra y la otra, las dos son execrables. -¿Qué cosas te parecen interesante y cuáles vacuas en la cultura de hoy? -Creo que la tecnología hizo que el hombre se aleje de su propio corazón. El materialismo y el consumismo propiciaron una sociedad compuesta por gente muy cosificada. Nos creímos que la tecnología es respuesta para todo y no es así. Es maravillosa y en los últimos años dio un paso gigante, sobre todo con la IA, pero las preguntas más importantes del ser humano, como qué hay más allá, de dónde venimos, qué es el amor, eso no te lo puede responder Google, porque no se le pone la piel de gallina. Para alcanzar la belleza, necesitas momentos de introspección y de silencio, y en medio de esta vorágine es muy difícil alcanzar la belleza. Estaba el otro día en el Museo del Prado, porque vivo muy cerca, y voy seguido a ver a mi amigo Diego Velázquez, que me gusta mucho su obra, y estaba sentado viendo Las meninas y veía pasar a la gente con su móvil que decía: “Uy, pero que bonito”. Si tu quieres sentir la belleza, precisas una media hora de silencio y hoy en día pocos la tienen. Lo mismo pasa con la música: los nuevos coreógrafos no escuchan música. Las cuatro sinfonías de Brahms duran dos horas; una ópera, casi tres; si oyes los Nocturnos de Chopin tienes que sentarte dos horas y pico. Los jóvenes no tienen esa paciencia, los niños no saben quién es Debussy o Ravel. Es como leer. Hay demasiadas series, demasiado Netflix; yo no tengo nada de todo eso. En una de sus cuentas de Instagram, el coreógrafo, que tiene una faceta de pintor, expone a la venta sus cuadros Prensa Teatro Colón -Bueno, Instagram sí. -Por mi academia, sí, y por poner mis cuadros [Duato tiene su faceta de artista visual], y también porque a la gente le gusta que ponga una foto de cuando era guapo. -Pensé que lo hacías porque sentías nostalgia de ese pasado. -¡No, si me encuentro mejor ahora que antes! A la gente le gusta. Igual tengo muy pocos seguidores, tampoco me preocupo mucho. -Mencionabas a la inteligencia artificial: en este momento de tanto debate en las artes sobre los alcances de la herramienta, ¿crees que la coreografía está a salvo? -Creo que sí, que está a salvo. Jirí Kylián no ha usado un video en su vida, Mats Ek no ha usado un video en su vida, Balanchine no ha usado un video en su vida, Martha Graham no ha usado un video en su vida, yo no he usado un video en vida. Cuando no tienes nada que decir con la danza, metes un video, un holograma, pones veinte luces dando vueltas por el escenario. La danza más bonita es la folklórica, la que se baila en la plaza del pueblo, por eso me gusta Por vos muero, que es un poco reivindicar cómo se expresaba, porque se bailaba en la corte, pero se bailaba en la plaza, en un bautismo y en un entierro. Y ese es el tipo de danza que a mí me gusta. -Y se supone que lo hacemos todos, desde que tenemos con pocos meses de vida. -Bailar y tocar las palmas, o sentir el latido del corazón, tener un ritmo, oír el viento. Esos sentidos son muy importantes. Imperdible para cualquier amante de la danza, la coreografía de Duato sobre música del Siglo de Oro español y poemas de Garcilaso de la Vega, se vio varias veces en Buenos Aires MÁXIMO PARPAGNOLI / TEATRO COLÓN Por vos muero, de Nacho Duato, se verá en el marco del Programa mixto del Ballet Estable del Teatro Colón , con dirección de Julio Bocca . Estreno jueves 29, a las 20. Funciones, viernes 30 y sábado 31, y del martes 3 al sábado 7 a las 20; domingos 1° y 8 de junio, a las 17. Perifoneos. Conversaciones previas a cada función con los coreógrafos, músicos y bailarines que intervienen en las diferentes obras. Ingreso por la puerta de la calle Libertad, una hora antes del espectáculo. BalletDanza contemporáneaTeatro Colón
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #6: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23973943
Título: [TÍTULO]: El hijo de Daniel Barenboim vuelveal Colóncon la orquesta fundada por su padre, y se ríe: “No siento ninguna presión”
[BODY]: “Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto”, suelta con ironía y u
Texto completo:
[TÍTULO]: El hijo de Daniel Barenboim vuelveal Colóncon la orquesta fundada por su padre, y se ríe: “No siento ninguna presión”
[BODY]: “Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto”, suelta con ironía y una gran carcajada, el violinista Michael Barenboim desde Berlín. Hijo del gran pianista y director de orquesta Daniel Barenboim , Michael abrirá junto con la West-Eastern Divan Ensamble el ciclo Grandes Intérpretes 2025 este 2 de junio próximo, en el Teatro Colón . No será la primera vez que Michael Barenboim toque en la sala del Colón : actuó como solista en el Concierto para violín de Alberto Ginastera en 2016, con la Orquesta West-Eastern Divan dirigida por su padre. Michael asegura que fue una experiencia absolutamente inolvidable. “Recuerdo con mucho cariño las interacciones entre el público del Teatro Colón y mi padre, porque se podía sentir la figura absolutamente importante que es para la ciudad de Buenos Aires y para la Argentina. El amor en la sala era tan fuerte... Fue muy conmovedor para todos nosotros verlo y sentirlo”. Desde 2022, Daniel Barenboim redujo su actividad artística debido a una enfermedad neurológica. El 6 de febrero de este año, el maestro anunció públicamente que padece la enfermedad de Parkinson . Desde su hogar en Berlín, expresó su agradecimiento por el respaldo recibido y reafirmó su voluntad de continuar con sus actividades profesionales mientras su salud se lo permitiera. Subrayó en particular su vínculo con la Orquesta West-Eastern Divan, a la que considera su mayor responsabilidad y aseguró que, en la medida en que su condición física lo haga posible, seguirá al frente de ella La West-Eastern Divan Ensemble es una formación de cámara derivada de la prestigiosa Orquesta, fundada en 1999 por el director argentino-israelí Daniel Barenboim y el intelectual palestino Edward Said. Concebida como un espacio de encuentro para músicos árabes, israelíes y de otras nacionalidades del Medio Oriente , la orquesta surgió con el propósito de fomentar el entendimiento y el diálogo intercultural a través de la música. El Ensamble, surgido años después como una prolongación de ese espíritu, reúne a algunos de los músicos más destacados de la orquesta en una formación de cámara de alto nivel, bajo la dirección artística de Michael Barenboim. “La idea de crear el Ensamble -explica Michael- fue presentar en primer lugar a nuestros talentosos músicos en un entorno más pequeño, en el ámbito de la música de cámara, porque en ese formato permite un medio de expresión individual, hay más individualidad en la interpretación. Y pensé que sería bueno que el público experimentara esto en una música como el Octeto de Schubert, y también el cuarteto de cuerdas de Beethoven, que vamos a tocar en Buenos Aires . En ambos casos hay una fuerte conexión, pero con más individualidad”. El nombre del Ensamble y de la orquesta alude al libro de poemas West-östlicher Divan (1819) de J ohann Wolfgang von Goethe , inspirado en la poesía persa de Hafez, donde se celebra el intercambio entre Oriente y Occidente. Esta referencia literaria refleja el ideal humanista y universalista del proyecto: la música no como evasión, sino como herramienta de construcción ética y política. Fiel al espíritu de la convivencia cultural, en la entrevista con Clarín participaron, además de Michael Barenboim, el violinista germano palestino Hisham Khoury , el violonchelista israelí Izak Nuri y la violista franco-egipcia Sindy Mohamed , que debido a sus compromisos recién pudo sumarse hacia el final. Todos pasaron por la Academia Barenboim-Said, una institución educativa internacional con sede en Berlín, fundada oficialmente en 2016, proyecto hermano de la Orquesta West-Eastern Divan, y comparte con ella la misión de promover el diálogo intercultural a través de la música. Además de una formación humanística, la Academia ofrece programas de grado de alto nivel en interpretación musical, centrados especialmente en instrumentos orquestales y música de cámara Izak es el más joven del grupo y será su primera presentación en el Teatro Colón . Los demás tuvieron su experiencia como miembros de la Orquesta West-Eastern Divan. Desde Berlín, Izak cuenta vía Zoom que su familia -con raíces en Marruecos, Irak y Siria- emigró a Israel en 1948 y no tenían relación con la música clásica. Pero él tuvo la oportunidad de estudiarla en la escuela. “Empecé con la música y, como mostré algo de talento, seguí adelante. Mis padres entendieron que debían apoyarme, y aquí estoy ahora, tocando y de gira por el mundo”, dice el joven chelista. Y agrega: “Para mí será muy emocionante tocar en el Teatro Colón que es, no sé cómo decirlo, un centro de cultura en otra parte del mundo. Además es para mí muy emocionante la conexión con el maestro Barenboim a través de Buenos Aires . Y creo, además, que estamos llevando el mensaje de West Eastern Divan”. Los principios de Hisham en la música son similares a los de Izak. “Los comienzos fueron un poco desafiantes -dice el violinista desde Haifa- porque es algo con lo que no estaba muy familiarizado, mi formación no tenía que ver con la música clásica. De donde vengo no es algo muy común, por así decirlo, pero la música clásica me gustaba desde chico. Y seguí adelante. No fue tan fácil, pero aquí estoy hoy. Empecé a estudiar violín en mi ciudad natal, Haifa, luego terminé mi carrera en la universidad. Después, fui a Berlín para continuar mis estudios. Soy palestino, pero también vivo en Israel, así que soy ciudadana israelí”. -El West-Eastern Divan Ensemble nace como una extensión más íntima de la orquesta fundada por Daniel Barenboim y Edward Said. ¿Qué significa para cada uno de ustedes continuar ese legado en formato de cámara? Michael: Soy parte de todo esto desde hace 25 años, crecí con el proyecto , por así decirlo. Para mí es definitivamente una gran parte de mi vida, nada de lo que hago sería posible sin esto. Izak : Vine a la Academia hace cuatro años para estudiar. Luego entré a la orquesta y después al ensamble. Aunque no crecí en esto como Michael, el proceso de formar parte de la Academia y aprender del legado musical y humanístico de estas personas, es como si hubiese crecido con el proyecto, porque creció dentro de mí. Ahora compartir el escenario con la orquesta y el Ensamble, es una sensación muy especial. Ser parte de esto es algo muy grande. Hisham : Me uní a la institución a través de la orquesta en 2015. Primero fui miembro de la orquesta, luego me inscribí en la Academia, y después en el Ensamble. Pasé muchos años en Berlín. Es una gran parte de mi vida, donde hice amistades. Mi manera de pensar, cómo me desarrollé como persona y cómo me fui de alguna manera creando a mí mismo, ha sido y es una gran influencia en mi vida. -En este difícil presente dónde el diálogo se volvió muy difícil, la música de cámara es una especie de oasis que muestra al mundo un diálogo posible. Michael : Sí. La música de cámara sólo funciona con músicos capaces de escuchar y tocar al mismo tiempo. Suena muy simple, pero es la única forma en que funciona. Y éste es un grupo de músicos excelentes en eso. -El Ensamble, como la Orquesta, es un símbolo de coexistencia en medio del conflicto más complejo del mundo. ¿Qué nuevos retos enfrenta hoy un proyecto de esta naturaleza, especialmente en el contexto actual? Michael : Antes de hablar de coexistencia, debemos ser claros de qué estamos hablando. No es un contexto difícil. No es una situación complicada. Es un genocidio. Se trata de gente muriendo de hambre; hospitales, escuelas, universidades y edificios residenciales destruidos . Tenemos que elegir nuestras palabras con más claridad. En cuanto a la coexistencia, creo que lo importante es que tengamos presente en nuestra base -los derechos humanos están, por supuesto, en lo más alto de nuestra lista de prioridades- la capacidad de mostrar algún tipo de comprensión y de conocimiento del Medio Oriente y de la región. De ahí surge la coexistencia, que se basa en comprender ciertos principios básicos, como los derechos humanos, la igualdad de derechos para todos . Todos somos iguales. Todos tenemos los mismos derechos. Acordamos todas estas cosas antes de entrar en la sala . Así funciona la coexistencia. De lo contrario, no funciona. Si no hay igualdad ni justicia dentro del grupo, no se puede coexistir. -Hisham, ¿cuál es tu visión? Hisham : Estoy de acuerdo. Se necesitan dos grupos iguales para coexistir en un lugar. Entonces, si dos grupos tienen los mismos derechos, las mismas oportunidades y obtienen los mismos medios en el entorno en el que viven, pueden coexistir. Sin embargo, estoy de acuerdo en que la coexistencia no es el problema. El problema es la falta de derechos de un pueblo. -Imagino que entre ustedes discuten más de una vez sobre algún tema complejo en relación al contexto actual en medio oriente. ¿Prefieren eludir o enfrentar las tensiones? Michael: Cada persona tiene su propio comportamiento. A algunas les gusta meterse de lleno en una discusión, un desacuerdo, o lo que sea. Otras tienden a retraerse y a encerrarse más en sí mismas. En la Orquesta y en el Ensamble tenemos discusiones más amplias. Por lo general, la gente está muy involucrada, y, por supuesto, no está de acuerdo con todo, y es la naturaleza de las cosas. Pero es exactamente por eso que estamos todos allí. -Sindy, ¿cuál es tu experiencia? Sindy : Prefiero hablar, pero también depende de la persona que tenga enfrente. Porque algunas personas no escuchan, y si alguien frente a ti no escucha, ¿qué aporta hablar? Tuvimos la experiencia con músicos en el ensamble que no estaban listos para escuchar la opinión del otro. En mi experiencia, no fue fácil subir al escenario habiendo tenido una conversación difícil justo antes de salir a toca r. Michael me alentó a decir siempre lo que siento y a expresarme, pero no necesariamente voy a querer expresarme con esa persona específica en ese momento específico. Te soy honesta, no es fácil tocar de corazón con alguien con quien estás completamente en desacuerdo. Es difícil. -¿Podrían contar alguna situación en que la música los ayudó a lidiar con situaciones conflictivas? Michael: No creo en esas cosas donde de repente tocás música con otros y todo está bien. Es una forma muy extraña de ver las cosas. Pero, sin duda, porque todos somos músicos y de pura cepa, en el momento en que hacemos y tocamos música, nos sentimos más realizados. -Preferís mantener apartada a la música de las visiones idealistas. Michael: En la práctica, si tenés un problema, cualquiera sea, y querés resolverlo tenés que ir a la raíz del problema. Si simplemente tocás música, ¿qué esperás? ¿qué se resuelva el conflicto? Quizás brinde una buena sensación, un momento de respiro, o lo que sea, pero no hace más que eso. Es una expresión artística, así que nos expresamos a través de la música porque, claro, somos músicos, pero las expectativas hay que ubicarlas en un nivel realista. Hisham: Por supuesto que hablamos, peleamos entre nosotros si no estamos de acuerdo, pero somos profesionales, así que cuando subimos al escenario dejamos todo de lado y nos enfocamos en el objetivo, que es dar un buen concierto. Después tratamos de hablar, y donde no nos encontramos en algunos puntos, no nos encontramos. Izak: Estoy de acuerdo con todo lo que se dijo. Y la música, que es genial, podemos usarla como una herramienta. Tiene la función de unir a la gente. Pero, es cierto, si al final no afrontás las conversaciones y las tensiones, como se dijo, podés tocar pero no se resolverá nada. Con respecto al programa que van a presentar en Buenos Aires , Michael contó que el criterio que los guió fue el siguiente: " Tenemos dos programas para la gira por Sudamérica. En Buenos Aires vamos a tocar el Cuarteto de cuerda Nº 11 op. 95 de Beethoven y el Octeto op. 166 de Schubert. El otro programa es un programa espejo que incluye el Cuarteto de Schubert y el Septeto de Beethoven. La idea es que se escuchen dos manifestaciones de cualidades muy diferentes. En Beethoven, especialmente en esta pieza, encontramos una escritura muy dramática, concisa y concentrada. En Schubert, por el contrario, una más lírica, más expansiva, y de alguna manera, más dulce". Y agrega: "Esto existe, por así decirlo, en un período estilístico muy similar, pero son formas muy diferentes de expresarse. Espero que logremos unir ambas en el concierto y que se sienta con mucha fuerza. Con frecuencia vemos a Beethoven y Schubert como muy similares, porque el clasicismo tardío es estilísticamente muy similar, aunque tiene sus diferencias. Pero, en realidad, en el carácter de la música, especialmente de las piezas que interpretamos, es muy diferente". -Dado el presente actual, ¿qué futuro le ven al proyecto de la Orquesta y el Ensamble? Izak : Soy el miembro más joven de aquí y me uní a la orquesta el verano pasado. Creo que el futuro podría venir de la Academia Baremboim-Said. La fundación de la Academia fue como un llamado al futuro para traer músicos del Medio Oriente, de Palestina, de Israel con una base en Berlín para educarnos y prepararnos básicamente para la orquesta y para este viaje musical. Así que, en ese sentido, diría que quizás formo parte del futuro. Estudié en la Academia, comencé mi camino allí, pasando por la orquesta y todo el proceso. Creo que ya podemos vislumbrar el futuro en la Academia. Sindy : Estoy totalmente de acuerdo. Nosotros, como miembros mayores, debemos transmitirlo a los jóvenes estudiantes de la nueva generación, que son, de alguna manera, más valientes y fuertes que nosotros. Espero que puedan llevar esto adelante con gran determinación y motivación. Realmente está en manos de los músicos de la Academia. Michael : Sí, estoy de acuerdo. Veo a la Academia como el tipo de versión institucionalizada y formalizada de lo que es esta idea humanista implementada. West-Eastern Divan Ensemble. Dirección/Violín: Michael Barenboim Programa: Ludwig van Beethoven, Cuarteto de cuerda nº 11 en fa menor, op. 95 ; Franz Schubert, Octeto en fa mayor, D. 803, op. 166. Fecha: 2 de junio a las 20 Sala: Teatro Colón
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #7: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24060116
Título: [TÍTULO]: El hijo de Daniel Barenboim vuelveal Colóncon músicos de la orquesta fundada por su padre, y se ríe: "No siento ninguna presión"
[BODY]: “Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto”, suelta con
Texto completo:
[TÍTULO]: El hijo de Daniel Barenboim vuelveal Colóncon músicos de la orquesta fundada por su padre, y se ríe: "No siento ninguna presión"
[BODY]: “Me encanta que me comparen con uno de los mayores genios musicales de la segunda mitad del siglo XX. No siento ninguna presión, en absoluto”, suelta con ironía y una gran carcajada, el violinista Michael Barenboim desde Berlín. Hijo del gran pianista y director de orquesta Daniel Barenboim , Michael abrirá junto con la West-Eastern Divan Ensamble el ciclo Grandes Intérpretes 2025 este 2 de junio próximo, en el Teatro Colón . No será la primera vez que Michael Barenboim toque en la sala del Colón : actuó como solista en el Concierto para violín de Alberto Ginastera en 2016, con la Orquesta West-Eastern Divan dirigida por su padre. Michael asegura que fue una experiencia absolutamente inolvidable. “Recuerdo con mucho cariño las interacciones entre el público del Teatro Colón y mi padre, porque se podía sentir la figura absolutamente importante que es para la ciudad de Buenos Aires y para la Argentina. El amor en la sala era tan fuerte… Fue muy conmovedor para todos nosotros verlo y sentirlo”. Desde 2022, Daniel Barenboim redujo su actividad artística debido a una enfermedad neurológica. El 6 de febrero de este año, el maestro anunció públicamente que padece la enfermedad de Parkinson . Desde su hogar en Berlín, expresó su agradecimiento por el respaldo recibido y reafirmó su voluntad de continuar con sus actividades profesionales mientras su salud se lo permitiera. Subrayó en particular su vínculo con la Orquesta West-Eastern Divan, a la que considera su mayor responsabilidad y aseguró que, en la medida en que su condición física lo haga posible, seguirá al frente de ella La West-Eastern Divan Ensemble es una formación de cámara derivada de la prestigiosa Orquesta, fundada en 1999 por el director argentino-israelí Daniel Barenboim y el intelectual palestino Edward Said. Concebida como un espacio de encuentro para músicos árabes, israelíes y de otras nacionalidades del Medio Oriente , la orquesta surgió con el propósito de fomentar el entendimiento y el diálogo intercultural a través de la música. El Ensamble, surgido años después como una prolongación de ese espíritu, reúne a algunos de los músicos más destacados de la orquesta en una formación de cámara de alto nivel, bajo la dirección artística de Michael Barenboim. “La idea de crear el Ensamble -explica Michael- fue presentar en primer lugar a nuestros talentosos músicos en un entorno más pequeño, en el ámbito de la música de cámara, porque en ese formato permite un medio de expresión individual, hay más individualidad en la interpretación. Y pensé que sería bueno que el público experimentara esto en una música como el Octeto de Schubert, y también el cuarteto de cuerdas de Beethoven, que vamos a tocar en Buenos Aires . En ambos casos hay una fuerte conexión, pero con más individualidad”. El nombre del Ensamble y de la orquesta alude al libro de poemas West-östlicher Divan (1819) de J ohann Wolfgang von Goethe , inspirado en la poesía persa de Hafez, donde se celebra el intercambio entre Oriente y Occidente. Esta referencia literaria refleja el ideal humanista y universalista del proyecto: la música no como evasión, sino como herramienta de construcción ética y política. Los retos del Ensamble Fiel al espíritu de la convivencia cultural, en la entrevista con Clarín participaron, además de Michael Barenboim, el violinista germano palestino Hisham Khoury , el violonchelista israelí Izak Nuri y la violista franco-egipcia Sindy Mohamed , que debido a sus compromisos recién pudo sumarse hacia el final. Todos pasaron por la Academia Barenboim-Said, una institución educativa internacional con sede en Berlín, fundada oficialmente en 2016, proyecto hermano de la Orquesta West-Eastern Divan, y comparte con ella la misión de promover el diálogo intercultural a través de la música. Además de una formación humanística, la Academia ofrece programas de grado de alto nivel en interpretación musical, centrados especialmente en instrumentos orquestales y música de cámara Izak es el más joven del grupo y será su primera presentación en el Teatro Colón . Los demás tuvieron su experiencia como miembros de la Orquesta West-Eastern Divan. Desde Berlín, Izak cuenta vía Zoom que su familia -con raíces en Marruecos, Irak y Siria- emigró a Israel en 1948 y no tenían relación con la música clásica. Pero él tuvo la oportunidad de estudiarla en la escuela. “Empecé con la música y, como mostré algo de talento, seguí adelante. Mis padres entendieron que debían apoyarme, y aquí estoy ahora, tocando y de gira por el mundo”, dice el joven chelista. Y agrega: “Para mí será muy emocionante tocar en el Teatro Colón que es, no sé cómo decirlo, un centro de cultura en otra parte del mundo. Además es para mí muy emocionante la conexión con el maestro Barenboim a través de Buenos Aires . Y creo, además, que estamos llevando el mensaje de West Eastern Divan”. Los principios de Hisham en la música son similares a los de Izak. “Los comienzos fueron un poco desafiantes -dice el violinista desde Haifa- porque es algo con lo que no estaba muy familiarizado, mi formación no tenía que ver con la música clásica. De donde vengo no es algo muy común, por así decirlo, pero la música clásica me gustaba desde chico. Y seguí adelante. No fue tan fácil, pero aquí estoy hoy. Empecé a estudiar violín en mi ciudad natal, Haifa, luego terminé mi carrera en la universidad. Después, fui a Berlín para continuar mis estudios. Soy palestino, pero también vivo en Israel, así que soy ciudadana israelí”. Una orquesta pensada para la paz -El West-Eastern Divan Ensemble nace como una extensión más íntima de la orquesta fundada por Daniel Barenboim y Edward Said. ¿Qué significa para cada uno de ustedes continuar ese legado en formato de cámara? Michael: Soy parte de todo esto desde hace 25 años, crecí con el proyecto , por así decirlo. Para mí es definitivamente una gran parte de mi vida, nada de lo que hago sería posible sin esto. Izak : Vine a la Academia hace cuatro años para estudiar. Luego entré a la orquesta y después al ensamble. Aunque no crecí en esto como Michael, el proceso de formar parte de la Academia y aprender del legado musical y humanístico de estas personas, es como si hubiese crecido con el proyecto, porque creció dentro de mí. Ahora compartir el escenario con la orquesta y el Ensamble, es una sensación muy especial. Ser parte de esto es algo muy grande. Hisham : Me uní a la institución a través de la orquesta en 2015. Primero fui miembro de la orquesta, luego me inscribí en la Academia, y después en el Ensamble. Pasé muchos años en Berlín. Es una gran parte de mi vida, donde hice amistades. Mi manera de pensar, cómo me desarrollé como persona y cómo me fui de alguna manera creando a mí mismo, ha sido y es una gran influencia en mi vida. -En este difícil presente dónde el diálogo se volvió muy difícil, la música de cámara es una especie de oasis que muestra al mundo un diálogo posible. Michael : Sí. La música de cámara sólo funciona con músicos capaces de escuchar y tocar al mismo tiempo. Suena muy simple, pero es la única forma en que funciona. Y éste es un grupo de músicos excelentes en eso. -El Ensamble, como la Orquesta, es un símbolo de coexistencia en medio del conflicto más complejo del mundo. ¿Qué nuevos retos enfrenta hoy un proyecto de esta naturaleza, especialmente en el contexto actual? Michael : Antes de hablar de coexistencia, debemos ser claros de qué estamos hablando. No es un contexto difícil. No es una situación complicada. Es un genocidio. Se trata de gente muriendo de hambre; hospitales, escuelas, universidades y edificios residenciales destruidos . Tenemos que elegir nuestras palabras con más claridad. En cuanto a la coexistencia, creo que lo importante es que tengamos presente en nuestra base -los derechos humanos están, por supuesto, en lo más alto de nuestra lista de prioridades- la capacidad de mostrar algún tipo de comprensión y de conocimiento del Medio Oriente y de la región. De ahí surge la coexistencia, que se basa en comprender ciertos principios básicos, como los derechos humanos, la igualdad de derechos para todos . Todos somos iguales. Todos tenemos los mismos derechos. Acordamos todas estas cosas antes de entrar en la sala . Así funciona la coexistencia. De lo contrario, no funciona. Si no hay igualdad ni justicia dentro del grupo, no se puede coexistir. -Hisham, ¿cuál es tu visión? Hisham : Estoy de acuerdo. Se necesitan dos grupos iguales para coexistir en un lugar. Entonces, si dos grupos tienen los mismos derechos, las mismas oportunidades y obtienen los mismos medios en el entorno en el que viven, pueden coexistir. Sin embargo, estoy de acuerdo en que la coexistencia no es el problema. El problema es la falta de derechos de un pueblo. -Imagino que entre ustedes discuten más de una vez sobre algún tema complejo en relación al contexto actual en medio oriente. ¿Prefieren eludir o enfrentar las tensiones? Michael: Cada persona tiene su propio comportamiento. A algunas les gusta meterse de lleno en una discusión, un desacuerdo, o lo que sea. Otras tienden a retraerse y a encerrarse más en sí mismas. En la Orquesta y en el Ensamble tenemos discusiones más amplias. Por lo general, la gente está muy involucrada, y, por supuesto, no está de acuerdo con todo, y es la naturaleza de las cosas. Pero es exactamente por eso que estamos todos allí. -Sindy, ¿cuál es tu experiencia? Sindy : Prefiero hablar, pero también depende de la persona que tenga enfrente. Porque algunas personas no escuchan, y si alguien frente a ti no escucha, ¿qué aporta hablar? Tuvimos la experiencia con músicos en el ensamble que no estaban listos para escuchar la opinión del otro. En mi experiencia, no fue fácil subir al escenario habiendo tenido una conversación difícil justo antes de salir a toca r. Michael me alentó a decir siempre lo que siento y a expresarme, pero no necesariamente voy a querer expresarme con esa persona específica en ese momento específico. Te soy honesta, no es fácil tocar de corazón con alguien con quien estás completamente en desacuerdo. Es difícil. -¿Podrían contar alguna situación en que la música los ayudó a lidiar con situaciones conflictivas? Michael: No creo en esas cosas donde de repente tocás música con otros y todo está bien. Es una forma muy extraña de ver las cosas. Pero, sin duda, porque todos somos músicos y de pura cepa, en el momento en que hacemos y tocamos música, nos sentimos más realizados. -Preferís mantener apartada a la música de las visiones idealistas. Michael: En la práctica, si tenés un problema, cualquiera sea, y querés resolverlo tenés que ir a la raíz del problema. Si simplemente tocás música, ¿qué esperás? ¿qué se resuelva el conflicto? Quizás brinde una buena sensación, un momento de respiro, o lo que sea, pero no hace más que eso. Es una expresión artística, así que nos expresamos a través de la música porque, claro, somos músicos, pero las expectativas hay que ubicarlas en un nivel realista. Hisham: Por supuesto que hablamos, peleamos entre nosotros si no estamos de acuerdo, pero somos profesionales, así que cuando subimos al escenario dejamos todo de lado y nos enfocamos en el objetivo, que es dar un buen concierto. Después tratamos de hablar, y donde no nos encontramos en algunos puntos, no nos encontramos. Izak: Estoy de acuerdo con todo lo que se dijo. Y la música, que es genial, podemos usarla como una herramienta. Tiene la función de unir a la gente. Pero, es cierto, si al final no afrontás las conversaciones y las tensiones, como se dijo, podés tocar pero no se resolverá nada. El programa en el Colón Con respecto al programa que van a presentar en Buenos Aires , Michael contó que el criterio que los guió fue el siguiente: " Tenemos dos programas para la gira por Sudamérica. En Buenos Aires vamos a tocar el Cuarteto de cuerda N%BA 11 op. 95 de Beethoven y el Octeto op. 166 de Schubert. El otro programa es un programa espejo que incluye el Cuarteto de Schubert y el Septeto de Beethoven. La idea es que se escuchen dos manifestaciones de cualidades muy diferentes. En Beethoven, especialmente en esta pieza, encontramos una escritura muy dramática, concisa y concentrada. En Schubert, por el contrario, una más lírica, más expansiva, y de alguna manera, más dulce". Y agrega: "Esto existe, por así decirlo, en un período estilístico muy similar, pero son formas muy diferentes de expresarse. Espero que logremos unir ambas en el concierto y que se sienta con mucha fuerza. Con frecuencia vemos a Beethoven y Schubert como muy similares, porque el clasicismo tardío es estilísticamente muy similar, aunque tiene sus diferencias. Pero, en realidad, en el carácter de la música, especialmente de las piezas que interpretamos, es muy diferente". -Dado el presente actual, ¿qué futuro le ven al proyecto de la Orquesta y el Ensamble? Izak : Soy el miembro más joven de aquí y me uní a la orquesta el verano pasado. Creo que el futuro podría venir de la Academia Baremboim-Said. La fundación de la Academia fue como un llamado al futuro para traer músicos del Medio Oriente, de Palestina, de Israel con una base en Berlín para educarnos y prepararnos básicamente para la orquesta y para este viaje musical. Así que, en ese sentido, diría que quizás formo parte del futuro. Estudié en la Academia, comencé mi camino allí, pasando por la orquesta y todo el proceso. Creo que ya podemos vislumbrar el futuro en la Academia. Sindy : Estoy totalmente de acuerdo. Nosotros, como miembros mayores, debemos transmitirlo a los jóvenes estudiantes de la nueva generación, que son, de alguna manera, más valientes y fuertes que nosotros. Espero que puedan llevar esto adelante con gran determinación y motivación. Realmente está en manos de los músicos de la Academia. Michael : Sí, estoy de acuerdo. Veo a la Academia como el tipo de versión institucionalizada y formalizada de lo que es esta idea humanista implementada. Ficha West-Eastern Divan Ensemble. Dirección/Violín: Michael Barenboim Programa: Ludwig van Beethoven, Cuarteto de cuerda n%BA 11 en fa menor, op. 95 ; Franz Schubert, Octeto en fa mayor, D. 803, op. 166. Fecha: 2 de junio a las 20 Sala: Teatro Colón source Navegación de entradas
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #8: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23508102
Título: [TÍTULO]: Luciano Castro, íntimo: su unipersonal, el apoyo a la cultura y la exposición de su vida
[BODY]: Luciano Castro lleva adelante el unipersonal Caer y Levantarse y, en diálogo con El Destape Web , revela qué significa esta obra en su vida personal y profesional . Además, el actor habló sobre
Texto completo:
[TÍTULO]: Luciano Castro, íntimo: su unipersonal, el apoyo a la cultura y la exposición de su vida
[BODY]: Luciano Castro lleva adelante el unipersonal Caer y Levantarse y, en diálogo con El Destape Web , revela qué significa esta obra en su vida personal y profesional . Además, el actor habló sobre el lugar de la cultura en la actualidad argentina, recordó las diferentes experiencias laborales televisivas en Polka y Underground y reveló cómo convive con la exposición de su vida íntima. Al mismo tiempo, Castro aludió a Sansón de las Islas , la obra de la que forma parte en el Teatro San Martín , y reivindicó el apoyo al arte como combustible social. El actor contó cómo es ser uno de los galanes de la televisión argentina y se refirió a la ausencia de ficción en la TV actual y a cómo se manejan los costos en esa industria. "En un unipersonal es todo vértigo" ¿Cómo surgió Caer y Levantarse ? ¿Qué representa para vos? - Se dio en una charla de amigos en la que Mey (Scápola) me insistía que tenía que hacer un unipersonal. Empezó a tomar forma hasta que la hicimos. A mis 50 años de edad y 30 y pico de laburo, para mí representa la posibilidad de poder demostrar algo que tiene que ver con cuando yo era pibe: cuando estudiaba teatro y hacía estas cosas. Cuando uno empieza hace mucho de esto: unipersonales, obras de texto, clásicos, como para ganar reconocimiento, que te vean como actor. Y así fue conmigo pero los años de laburo me llevaron para otro lado. La idea es mostrar algo distinto: todo cambió mucho y dije “vamos a cambiar”, mostrar algo que no se vio tanto de mí. Hago teatro independiente desde hace años, por ahí la gente ni sabe. En cuanto a Caer , armé la idea y se la pasé a Nacho y a Pato (autores de la obra) y me desgrabaron varias veces. Y en el San Martín lo mismo, tengo la suerte de ser amigo de Gonzalo Demaría desde hace más de 20 años y le pedí que me escriba una obra, que ya lo ha hecho otras veces, y fue a parar al San Martín de casualidad. Entonces ahí enfoqué todo como una gran posibilidad: empalmé Sansón y Caer para que vean algo distinto de mí. Este tipo de obras genera un encuentro más íntimo con el público, ¿no? ¿Cómo es eso? - Claro, eso en el género es casi inevitable porque vos tenés que contar un cuento, captar la atención de la gente y para eso tenés un tiempo. En los primeros minutos tenés que lograr la atención del público y a partir de ahí ya es todo interactuar con ellos. Hay sonidos y cosas que me delatan cómo vengo de atinado en la obra, si estoy contando el cuento como tengo que contar. Yo nunca había hecho un unipersonal y es todo vértigo . No hay momento que no tenga sensación de vértigo. Todo depende de vos y lo único que queda es seguir.  El cuento es siempre el mismo, lo que tengo que lograr es el clima: como con los nenes, cuando les decís “chicos, escuchen que les voy a contar un cuento”. Tenés que lograr eso, no es fácil, hay que remar hasta que sucede y, si no sucede, pasará en la próxima función (risas). ¿Cómo definirías a Caer y Levantarse en pocas palabras? - Es como una analogía de la vida. Caer y levantarse: el que no se cayó nunca, un fenómeno. No sé ni qué decirle pero es un fenómeno. Y levantarse siempre depende de uno. Hay analistas, terapeutas, amigos, amigas, pastillas, médicos, pero va a depender de vos. ¿Y de Sansón de las Islas que podés decir? - Sansón me da esa cosa de estar trabajando en el San Martín, un lugar donde tenés que estar a la altura todo el tiempo arriba y abajo del escenario. Siento que es estar como en una escuela de teatro: este hace esto, aquel hace aquello, está muy diagramado el San Martín. Yo no soy así, me cuesta. A mí me sirvió un montón eso porque me encontré en un lugar donde priorizan el arte, después no importa quién sabe más y quién menos, pero todos priorizan el arte . Eso a mí me gustó mucho. ¿Creés que tiene que ver con que es un teatro del circuito oficial? - Sí. Me parece que igual, por ser parte del circuito público, debería estar explotado todos los días. Las entradas están a buen precio pero debería haber más movida cultural de invitar a la gente. Como es un teatro municipal, un teatro del pueblo, aquel que ni siquiera puede pagar la entrada debería poder venir igual y ser invitado , así pienso yo. En este último tiempo se habló mucho de la cultura, de bancar a la cultura. Muchos colegas tuyos se pronunciaron, ¿vos qué tenés para decir al respecto de lo que pasa actualmente en ese sentido? - Yo nunca voy a dejar de apoyar a la cultura, es mi trabajo y es de lo que vivo. Además de este comentario egoísta que acabo de hacer, me parece que la cultura es un patrimonio nacional. Es algo que sana, que forma, que potencia a todo lo que quiera ser parte. Nunca iría contra la cultura, no me importa tampoco lo que piensen los demás. Yo siempre arengo a lo que sea cultural, siempre. “Lucho por la educación y nunca fui un buen estudiante”, dice una letra de René . Y a mí me pasa eso, yo lucho por la educación y fui pésimo estudiante. Pero sé lo importante que es eso para la gente, sobre todo para los wachos, para los pibes: no estar formado o no estudiar es lo peor que te puede pasar porque van a hacer de vos lo que quieran. "El boxeo y la natación me salvaron la vida" Yendo para el lado del boxeo, ¿qué significa en tu vida? ¿Y el entrenamiento? - El boxeo en mi vida es igual que el agua. No sé cómo explicarlo porque para mí fue parte de mi vida. Yo tenía ocho años y estaba arriba de un ring , entonces lo que logré fue rescatar lo mejor de las dos disciplinas, del boxeo y de la natación: la conducta. Además, en cuanto al boxeo, fue el lado animal del boxeador. Es conmovedor verlos, son tan genuinos: tipos que se matan a piñas y cuando terminan de pelear se abrazan, se cambian juntos. Si la raza humana tuviera esa nobleza del boxeador, seríamos bastante mejores. A eso lo quise destacar en el personaje de Caer , Junior, que tenga esa cosa de poder contar las miserias, lo que también te hace noble: cada uno tiene sus miserias y no te hace mejor ni peor. A mí, el boxeo y la natación me salvaron la vida. Y el entrenamiento a la edad que tengo representa algo solo terapéutico y de rehabilitación: tengo muchas lesiones en el cuerpo. Hago 40, 45 minutos diarios, mínimo. No es un entrenamiento intenso ni muy fuerte, pero tengo mucha constancia, soy muy milimétrico, ya tengo una obsesión que ni siquiera sé si es buena. ¿Con la alimentación también sos así? - Sí, más o menos. Me cuido mucho pero de repente me como dos kilos de helado y una pizza reviento como un sapo. Son cosas que de pibe no las hacía tanto, pero ahora de grande sé que no me voy a cuidar para siempre. Dado que en algún punto trabajás con tu cuerpo, ¿en algún momento sentiste al entrenamiento como una presión? - No porque entreno desde que tengo uso de razón. Siempre entrené y siempre fue irme de mi casa. Amaba estar en mi casa pero amaba mucho más estar en la calle. La calle para mí era la gloria, era una locura. Me costaba mucho volver a mi casa. Pero debo recurrir a la frase “era otra época”, entonces estar en la calle era un afano, con todo lo bueno y todo lo malo. Era distinto, muchas veces fantaseo con cómo sería mi vida en la calle hoy y no sé. ¿Pero qué planes surgían en la calle? ¿Por qué te gustaba tanto? - Porque la calle es todo, en la calle está todo. No precisás plata, no precisás nada para estar en la calle. Patear, ir de acá para allá, subirte a un bondi, a un tren. ¿Pero con gente, con amigos? ¿O solo? - Sí, a veces con amigos pero no muchos. Uno o dos, la yunta. Me gustaba mucho estar en la plaza a la noche y ver, era muy callejero cuando era pibe. "En treinta y pico de años, hice seis éxitos" Yendo para otro lado, sos uno de los galanes de televisión del país. ¿Sentís que tu imagen quedó pegada a ese rol? - Nunca me sentí pegado a ese rol, sí supe ser galán. Siempre hago el mismo ejemplo y desafío a que me digan diez galanes argentinos de memoria, ninguno llega. Entonces, ser parte de esa lista es como ser parte de lo que surgieron campeones del mundo, poquitísimos. Más allá de eso, yo siempre demostré en mi trabajo tener otras inquietudes, ganas de hacer otras cosas. Hice programas muy buenos donde laburaba de galán también, como El Primero de Nosotros, 100 Días para Enamorarse, El Tiempo no Para . Programas que me obligaban a pelar más como actor y no dejaba de estar como galán. Pasa que es un país exitista: laburo desde los 17 y voy a cumplir 51. En estos treinta y pico de años, ¿sabés cuántos éxitos hice? Seis. Son las menos. ¿Sabés la cantidad de veces que hice fracasos, que llegué al teatro y no estaba ni la marquesina? Yo podría seguir tirando con esos seis éxitos, pero no me quedo ahí. Mi máximo logro creo que es laburar desde los 17 años. Claro, y reinventándote. - Sí, en varias ocasiones. Porque primero tuve que pasar de Jugate Conmigo a a actor, de actor a galán. Siempre tengo metas por delante por suerte, sé que tengo con qué y no le tengo miedo a nada en lo que a laburo respecta. ¿Cómo era ser parte de Jugate Conmigo cuando a vos te interesaba el teatro y la actuación? - Es que yo me di cuenta ahí. Yo solo quería ser actor, no sabía ni siquiera si lo iba a hacer. Yo entré a Jugate de casualidad , no es que fui a un casting. ¿Cómo fue? - Fui con un amigo, mi amigo no quedó y la directora de Jugate era muy amiga mía de Mar del Plata y me invitó a ver el casting. Ahí me vieron Gustavo Marra, un gran productor que ya no está, Guillermo Pendino y Cris y preguntaron si yo quería audicionar. Por supuesto que dije que no, no quería saber nada. Y mi amiga me dijo que era una buena posibilidad, eran unos meses. Yo a esa edad, 16, 17, no miraba tele, todavía si soñaba algo era con ser boxeador y hasta ahí nomás porque cada vez que peleaba cobraba palizas, eso también te delata de que no tenés la pasta para hacerlo. Cuando entré, a los meses ya estaba averiguando dónde podía estudiar teatro y con quién. Yo quería ser actor y sabía que iba a ser una transición enorme. Tuve que mejorar un montón de cosas: tengo esta voz ahora y cuando empecé no podía ni hablar. Son todas cosas que aprendés: te formás, estudiás, te equivocás, te va bien, te va mal, aprendés. "Tiene que volver la ficción a la tele" Protagonizaste éxitos televisivos tanto con Polka en El Trece como con Underground en Telefe. ¿Notaste alguna diferencia en la manera de trabajar? - Sí. Polka es, era, no puedo creer que estoy diciendo “ Polka era”. Pero bueno, era una fábrica de hacer ficciones, punto. Mejor, peor, te gustaba más, menos. Era indiscutible para mí y no porque me haya ido bien a mí ahí, sino por una cuestión de sentido común y realidad: Polka era una fábrica de hacer ficciones. Underground siempre tuvo un estilo más elitista si se quiere, en cuanto al producto. De no hacer tanto pero por ahí hacer uno o dos y que sean éxitos. De hecho, todo lo que hizo Underground fue un éxito. Y Polka también. Pero me parece que eso era lo que los diferenciaba: Polka podía hacer tres ficciones en un año y Underground no, pero no porque no tuviera estructura; era una decisión. ¿Cómo ves a la industria televisiva actual? ¿Los reality shows reemplazaron a la ficción? - Yo creo que los reality shows son parte de la tele, no creo que hayan sacado a la ficción. Es muy difícil competirle a la plataforma desde la tele abierta hoy. Hacer un programa es carísimo y antes se pagaban solos: con la publicidad no tradicional, cuando en la escena ponías una botella de una marca y obtenías un dinero, más la publicidad de la tanda publicitaria. Fortuna se pagaba la publicidad en el horario de prime tim e. Eso pagaba los programas, por eso también se producía mucho, sumado a que grandes productores como Suar y Ortega a ese dinero que les entraba le ponían el de sus productoras para poder duplicar el trabajo. Pero eso no existe más, entonces es muy difícil. El negocio cambió mucho, mutó para otro lado. Igual yo pienso que tiene que volver la ficción de la tele porque es parte, debería haber una ficción para la gente que ve canales de aire, como yo (risas). De tus personajes televisivos, ¿hay alguno que sentís que pegó más en la gente? ¿Alguno te interpeló más a vos? - No, interpelarme por suerte ninguno porque eran todos unos dementes. Y en la gente hubo varios; con el Ringo de Sos mi Hombre competíamos contra Graduados , que nos ganó todo el año con 30 puntos y nosotros hacíamos 24, 25. Mirá los numeors de los que estoy hablando. Nunca le pudimos ganar pero nunca nos fue mal. Y ese Ringo fue muy querido porque tenía una cosa de que caía bien en distintas franjas etarias, era como todo un superhéroe. Después, lejos, el programa en el que más me divertí en mi vida riéndome que no podía parar era Las Estrellas . Encima estaba con Lamothe que no te ayuda en nada (risas), Ferro, que tampoco. Igual que en 100 Días Para Enamorarse: había escenas que decíamos "ni nos miremos". Es que los bloopers de 100 Días son tremendos - Y, bueno, cuando te encontrás con una Aruzzi en su esplendor o una Peterson con ganas de meter chistes, te vuelve loco. Mismo Rago. Tiene que ver con el laburo. Pero de todos los programas que hice, sobre todo de los denominados éxitos, tengo buenos recuerdos, que no siempre pasa. "Me jode no saber manejarme" Estos programas de tanta masividad hicieron que tu vida privada muchas veces cobrara relevancia pública. ¿Cómo vivís y viviste eso? - Me jode no saber manejarme, no me jode estar expuesto. Yo soy quien soy, el mismo de siempre. El que no me conoce es porque no me conoce realmente, pero si me querés decir que me conocés basándote en lo que ves en la tele no podés decirlo. Eso es lo que menos me jode, lo que más me jode es no saber manejarme a veces cuando vienen los noteros, cuando me hacen preguntas amarillas. Justamente por quien soy debería tener mucha más cintura, pero no lo puedo disimular. Es algo corporal. Me molesta más sentirme un ridículo en cómo contesto que lo que puedan decir de mí. Con las cosas que he escuchado, es obvio que salir a responder no tiene sentido porque son mentira . Antes sí me preocupaba eso, pero ya no. Cuando era pibito me afectaba más, ahora muchas veces es ver quién está hablando mal de vos y se te pasa en dos minutos. Pero tenés que tener esa capacidad, porque es fácil decirlo pero no siempre hacerlo. Ficha técnica de Caer y Levantarse Dirección: Mey Scápola Autores: Patricio Abadi y Nacho Ciatti Idea original: Luciano Castro - Mey Scapola Escenografía: Gonzálo Córdoba Estévez Realización escenográfica: Juan Manuel Aristegui y Grisel Nardi Iluminación: Matías Sendón Fotografía: Alejandra López Maquillaje: Celeste Dunan Diseño gráfico: Lucila Gejtman Prensa y Comunicación: Varas Otero Música y diseño sonoro: Nicolás Bari y Matías Niebur Asistencia de dirección y producción: Nacho Ciatti Participaciones especiales (audios): Osvaldo Príncipi, Rodolfo Barili, Emma garcía Torrecilla Producción general: Luciano Castro - Mey Scápola ( eldestapeweb )
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #9: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23282010
Título: [TÍTULO]: Puma Goity. "Ser un chico bueno no tiene nada de gracioso; los malvados son geniales"
[BODY]: "Estoy eufórico con el suceso de Cyrano porque superó todas las expectativas. Es una obra que habíamos pensado para hacer tres meses en el Teatro San Martín y ya vamos por los dos años", explica s
Texto completo:
[TÍTULO]: Puma Goity. "Ser un chico bueno no tiene nada de gracioso; los malvados son geniales"
[BODY]: "Estoy eufórico con el suceso de Cyrano porque superó todas las expectativas. Es una obra que habíamos pensado para hacer tres meses en el Teatro San Martín y ya vamos por los dos años", explica sin vueltas Gabriel "Puma" Goity, quien está a punto de subir a escena nuevamente, esta vez durante cuatro semanas en el Teatro Alvear, para representar al noble, inseguro y aventurero espadachín de nariz enorme, junto con un gran elenco. Las cifras son elocuentes: desde 2023, convocó a más de 150 mil espectadores en 200 funciones -récord de asistencia de los últimos años en el Complejo Teatral de Buenos Aires -, cosechó varios premios y se presentó el último verano en el Teatro Tronador de Mar del Plata. Desde muy chico, la clásica pieza francesa de Edmond Rostand, aquí adaptada y dirigida por Willy Landin, marcó a fuego a Goity. La colorida historia -que el Puma contó muchas veces, pero que no perdió su encanto- empieza mucho antes de ser un reconocido actor de teatro, cine y televisión. La génesis sucedió a los 16 años, cuando su abuelo lo llevó desde la casa familiar de El Palomar al Teatro San Martín a ver la adaptación de Cyrano, protagonizada por Ernesto Bianco, a quien admiraba. Según recuerda, llegó a la sala Martín Coronado con cierto desgano, pero cuando salió del teatro era otra persona. Como una epifanía, fue un antes y un después en su vida. "Me sentí identificado con el Cyrano, interpretado maravillosamente por Bianco. La función duraba más de cuatro horas, con dos intervalos, pero salí alucinado del teatro y le dije a mi abuelo: ‘Yo voy a hacer Cyrano’, y él me respondió que para eso tenía que ser actor. Así empezó todo". El siguiente episodio de esta viñeta de realismo mágico ocurrió décadas después, cuando en medio de un homenaje a Ernesto Bianco en el San Martín, Goity decidió ir solito con su alma a hablar con las autoridades del teatro para proponer que repongan la obra. No sucedió de un día para el otro, pero ese impulso repentino terminó por atar los cabos sueltos y por concretar el sueño del pibe. Después de un tiempo, recibió el llamado que había estado esperando toda su vida. "Me ofrecieron representar la obra por la cual me dediqué al teatro. No lo podía creer, pero también pensé: ‘Ya tengo más de cuarenta años de profesión, estudié mucho, hice decenas de trabajos. ¡Es justicia, lo merezco!’, subraya Goity sin falsa modestia, entre la risa y la emoción. "Este tipo de teatro es popular, formidable y poético, por eso el público aplaude de pie. Porque si en nombre de un clásico se hace un bodrio, está mal; no sirve si no conmueve, sea Hamlet, Cyrano o Romeo y Julieta. Los clásicos no aburren, son clásicos porque perduran. El problema, en todo caso, es la adaptación". -¿T e llegaste a obsesionar con el personaje de Cyrano? -No a ese nivel, pero sí me apasioné. Cuando uno tiene la dicha de hacer algo con amor, no hay horarios. Es 24 por siete. Frente a un clásico, hay que trabajar. No alcanza con ser simpático, tener seguidores, no es para cualquiera. La primera semana de ensayos pensé que no iba a poder lograrlo. -¿Cómo preparaste la parte de esgrima? -Fue un desafío grande, porque yo no quería imitar a un esgrimista. El público tiene que pensar que Cyrano es un extraordinario esgrimista y soldado. Lo convoqué a Fernando Lúpiz, actor y campeón olímpico. Fue una gran elección, es otro loco, así que nos matamos a fierrazos durante siete meses y lo seguimos haciendo en los ensayos y la obra. Guiño del destino La conexión de Goity con Cyrano tiene otro capítulo insospechado. En 1979 el Puma quería estudiar teatro, pero todavía no conocía a nadie del ambiente. Criado en un hogar con una madre maestra y un padre militar retirado, consiguió un trabajo para desempeñarse en la obra social del Ejército en una oscura oficina de un subsuelo. Como si fuera una pirueta del destino, su jefe resultó ser Osvaldo Santoro, que venía de actuar con Bianco en Cyrano, y que estaba ensayando otra obra dirigida por un joven actor que trabajaba en Gas del Estado: Jorge Marrale. "Fui a verlos a un ensayo y ellos me recomendaron estudiar en el Conservatorio Nacional de Arte Dramático. En 1980 hice la colimba y en 1981 entré al Conservatorio ". -¿Ahí te formaste como actor? -Definitivamente. Ahí empecé con el teatro independiente. La primera obra que hice fue Salomé, de Oscar Wilde, con Esther Goris como protagonista. Después con Santiago Doria elegimos El alcalde de Zalamea. Yo trabajaba los clásicos con los grupos de estudio y los profesores del Conservatorio nos insistían para hacerlos porque en la vida profesional es más difícil. A los 28 años me atreví a interpretar Rey Lear, también hice Moliere, Strindberg, Ibsen. -¿Y llegaste a formar parte del teatro under de los años ochenta? -Yo era under del under. Hice teatro a la gorra en parrillas, en restaurantes, en la costa. Además, iba al Parakultural como espectador para ver a Alejandro Urdapilleta. -¿Cómo vivieron en tu casa la decisión de ser actor? -Mis padres se sorprendieron. Si bien en casa se escuchaba mucha música y había buenos libros , no se imaginaban que iba a seguir el camino de la actuación. Pero me vieron tan seguro que también los convencí a ellos. Les respondí con acción y fui a fondo: estudié, trabajé de un montón de cosas para mantenerme, así que no hubo problema. Siempre pude bancar mi pasión. -¿Sufriste prejuicios de los colegas cuando te volviste popular en la tele? -Para nada. La verdad es que nunca me importó lo que puedan decir tres resentidos en un café porque en realidad eso no es prejuicio; es envidia. Siempre consideré a la televisión como parte de mi oficio. Tanto se ha criticado a la "caja boba" que hoy, cuando ya no existe más ficción en la tele, se la extraña como nunca. Daría todo para que vuelva. -¿Te considerás un actor todoterreno? -Sí, adoro ensayar, estar el set de filmación y no espero la aprobación ajena. Cuando un actor dice que no le gusta la comedia, en realidad es porque no le sale. A mí me gusta desde el drama hasta la comedia, y tengo la suerte de poder hacer de todo. Soy como los bodegones. -¿Cómo es eso? -Me encanta ir a bodegones donde preguntás por el menú y te dicen que todo es rico y podés comer sopa, milanesa, pasta o arroz con mariscos. Yo me siento identificado con esa estética amplia. En ese sentido, admiro mucho a Gene Hackman, que murió hace poco, un actor laburante con un talento gigante. Hizo todos los roles y transitó todos los géneros, como protagonista o desde un lugar secundario. -¿Qué requisitos que debe tener una obra para que te sumes? -El elenco es fundamental. Por supuesto que también me tiene que interesar el guion. El humor chabacano no me gusta mucho, tampoco el humor blanco. Siempre me atrajo más la comedia negra, esa que te deja picado con ganas de más. Hiperactivo La entrevista transcurre en la sala teatral del Espacio Cultural Adán Buenos ayres, en pleno corazón de Parque Chacabuco, bajo la autopista. En un rato más, el actor participará de un espectáculo de teatro documental dedicado a Ernesto Bianco. Su presencia suscita curiosidad: los técnicos de la sala lo saludan, los chicos le piden selfies. Durante la charla, la sensación de estar frente a un animal del escenario es permanente, como si la entrevista se tocara en algún punto con lo performático. En cada respuesta, utiliza todo el cuerpo: va y viene entre las butacas, remarca palabras, genera climas, gesticula. Adelanta que este año saldrá de gira por el país con el elenco de Cyrano y que se estrenarán dos series y una película donde él participó. El actor que personificó al seductor irresistible del "Cuervo" Flores en Un novio para mi mujer o al empresario conservador Emilio Uñarte que se enamora de Laisa (Flor de la V) en Los Roldan, entre tantos papeles recordados, se prepara para interpretar al inescrupuloso abogado Matías Zambrano, ahora separado, con nuevo hogar y con un hijo, siempre frontal y ácido. En estos días se está grabando la cuarta temporada de El encargado, la taquillera serie creada por Mariano Cohn y Gastón Duprat para Disney+, donde se destaca desde el minuto uno el hilarante contrapunto de Zambrano con Eliseo, encarnado por Guillermo Francella. También marca el regreso a fondo del Puma después de su participación acotada en la temporada anterior. "Ahora tengo una intervención mayor y, aunque se enojen en la plataforma porque no quieren anticipar nada, voy a decir que la serie está más graciosa que nunca. Tenemos enfrentamientos con Eliseo, con muchas idas y vueltas", asegura. -Una de las virtudes de tu personaje, Zambrano, es que es malvado y gracioso a la vez. -Claro. Cuando creas estos personajes, lo mejor es escarbar en las partes contradictorias. Los profesores de teatro siempre me decían: cuando sos rey, buscá al mendigo y cuando sos mendigo, buscá al rey. Si no es todo de un mismo color. Yo quiero lograr que el espectador diga: ‘¿Y éste ahora por donde va a salir?’. Ahí es cuando te atrapo. -Quizá ese sea uno de los motivos del éxito de El encargado: no hay buenos, son todos malvados. -Sí, porque ser un chico bueno en la pantalla no tiene nada de gracioso, es previsible y lineal. Los malvados son los personajes más geniales, exquisitos y hermosos para hacer. Mi ícono es Christoph Waltz en la película Bastardos sin gloria, de Quentin Tarantino. Lo amás y lo odiás al mismo tiempo, te interpela todo el tiempo, es extraordinario. -La pregunta inevitable de estos días: ¿viste El Eternauta? -Sí, por supuesto, la vi y me pareció gloriosa, pero además su éxito es un golazo para nuestra industria porque llega a todo el mundo a través de plataformas. Abre posibilidades y trabajo, ahí ganamos todos. Si le va bien a El Eternauta, nos va bien a todos. -¿Es un momento difícil para los actores o siempre fue complicado? -Siempre fue complicado. Yo detesto las quejas y al actor que se victimiza. Eso del artista con aureola, que es distinto y por eso hay que tener consideración especial, no me va. Hay que generar la demanda y no exigirla. Cuando un actor se queja, yo le diría: salí a la calle, hacé teatro y contagiá al público con tu propuesta. Yo hice teatro a la gorra. La clave es no victimizarse. -¿La queja es algo propio de los actores o forma parte de nuestra cultura? -El argentino se victimiza mucho, eso me tiene agotado. Siempre el enemigo está afuera y la culpa la tiene el otro. Basta de esa actitud. Es muy simple: saludemos al otro, ayudémonos entre nosotros, seamos solidarios. Hay que dejar de quejarse y ocupar espacios, dar batalla, empezar por lo individual hacia lo colectivo; es la única manera de avanzar. La verdadera militancia de hoy es hacer.*
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #10: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=22452829
Título: [TÍTULO]: "Cuando hago música desaparezco"
[BODY]: La llaman Sra Dinamita. Pero ella transmite serenidad. Habla bajo y pausado, en un español fluido, es cálida y sencilla y tiene la mirada luminosa. Conversar con ella es interesante, pero verla dirigir una orquesta es una experiencia conmovedora. "S
Texto completo:
[TÍTULO]: "Cuando hago música desaparezco"
[BODY]: La llaman Sra Dinamita. Pero ella transmite serenidad. Habla bajo y pausado, en un español fluido, es cálida y sencilla y tiene la mirada luminosa. Conversar con ella es interesante, pero verla dirigir una orquesta es una experiencia conmovedora. "Soy madre de mellizos, griega y artista. Toda mi vida fue arte. Tengo mucha paciencia y determinación y amo a los seres humanos. Creo en los niños, la música y las personas. Mi manera de estar en este mundo es sentir todo a fondo, convivir, compartir, ayudar, cambiar y caminar al lado de los que quieren construir un mundo mejor", cuenta Zoe Zeniodi, Directora Principal de la Filarmónica de Buenos Aires , durante su charla con NOTICIAS. Nació en Atenas y su vinculación con el arte comenzó de pequeña. Su abuela paterna era bailarina y decía que su nieta debía tocar el piano, aprender ballet y hablar francés, y así lo hizo. A Zoe le gustaba mucho bailar, pero la música la sedujo por completo. A los seis años comenzó a tomar clases de piano y aprendió a tocar en el piano de la hermana de su abuela, de 1895, que todavía conserva. Más tarde completó sus estudios en el Royal College of Music de Londres y en la Universidad Mozarteum de Salzburgo. También se formó en dirección orquestal. Es Doctora en Artes Musicales y Artista Diplomada en Dirección de Orquesta por la Universidad de Miami. Y es miembro del Hart Institute of Women Conductors y de La Maestra Academy de la Filarmónica de París. Desarrolló una carrera de primer nivel, dirigió importantes orquestas y es una de las directoras más destacadas a nivel internacional. Es, además, Directora Artística de El Sistema Grecia. "Empecé como solista y a los 20 decidí acompañar a cantantes porque me gustaba mucho la poesía y la voz. A los treinta y pico visité a un tío en Miami y, a raíz de un tema de visa, consulté en la Universidad de Miami y me aceptaron para hacer mi doctorado de piano. Allí decidí tomar una clase de dirección de orquesta sin saber nada ni pensar en dedicarme a eso. Pero el profesor, Thomas Sleeper, que fue también mi mentor, era un genio. Después de un mes de trabajar juntos me dijo que debía ser directora de orquesta. Yo le dije: ‘No puedo, soy mujer’. Él se enojó muchísimo, cómo yo podía decir eso. ‘Lo puedes hacer, pero tienes que trabajar muchísimo’, me dijo. Y yo: ‘Ok, vamos’. Fueron años de mucho estudio", recuerda. Noticias: Dirigir una orquesta es mucho más que mover los brazos, el cuerpo y la batuta. ¿No? Zoe Zeniodi: Sí. Hay que tener experiencia y tiempo con la música y con el arte. Entender muy bien el idioma de los compositores y de lo que es música. Quedarse horas infinitas estudiando y entendiendo qué quiere decir cada compositor y por qué lo dice. Interpretar y traducir eso en música. Traducir emociones, sentimientos, pensamientos, profundidad, etapas, niveles, estructura, forma y arquitectura en algo diferente. El director es un medio entre la música, los músicos y el público. Después, tiene que poder inspirar a los músicos y al público y dar un respiro a la obra y a todos para compartir la música. Y, por último, está lo de las manos y todo lo demás. Noticias: Y es también un líder. Zeniodi: Un líder es alguien que toma toda la responsabilidad, pero no todo el control. Para poder tener resultados tiene que inspirar y para inspirar tiene que dejar libertades. Tiene que saber cómo y a quién deja la libertad y en qué momento. Si no dejo la libertad a los músicos a expresar y tocar en sus propios sonidos, sus propias voces, no voy a tener nada humano. Dirigir no es hacerlos tocar a todos como yo quiera. La idea, la estructura y la arquitectura son mías, es mi responsabilidad, pero los sonidos y los instrumentos los tienen los músicos. No yo. Noticias: ¿Cómo maneja su ego? Zeniodi: Nunca he pensado en esto. Cuando yo hago música siento que desaparezco. La música y el compositor son los protagonistas. Mi ego existe, como el de todos, pero no surge en ese momento. Lo importante ahí es el sonido. Todos los egos se enfocan al sonido y por eso desaparecemos todos. Yo no me acuerdo nada después del concierto, no tengo vista de lo que pasaba, no tengo vista de las paredes, desaparece el lugar, a veces, porque estoy tan enfocada en la música. Es una situación meditativa, y cuando estás meditando no hay ego. Yo hago meditación con la música y fuera de ella. Noticias: ¿Cómo lo vive emocionalmente? Zeniodi: Este espacio divino es una experiencia trascendental para mis emociones y para mi cerebro. Estoy tan arriba, me salgo del piso y estoy como elevada. Las emociones, los pensamientos, la determinación, el foco, el centro, todo es tan elevado que es otro tipo de existencia. Es como estar drogado, pero yo no tomo drogas. Esta trascendencia me hace vivir. Son las situaciones donde estoy más viva que nunca. Noticias: Hay sólo un diez por ciento de directoras de orquesta. ¿Cómo fue su camino hasta llegar a ser una de las principales en el mundo? Zeniodi: Quizás en este momento somos un poco más del diez por ciento, pero en puestos principales somos menos. El camino para mí no fue fácil, pero no por ser mujer. Nunca tuve un problema ser mujer. Sí por estar embarazada. Me sacaron de mi trabajo de dirección de una orquesta de jóvenes porque estaba embarazada y eso fue en mi país. Con cinco meses de embarazo me dijeron que me tenía que ir porque no querían problemas. En general, me sentí respetada en las diferentes orquestas que estuve y me invitaron a regresar. Lo más importante es llegar a un momento donde no tengamos que hablar más del género de las personas. Si alguien hace su trabajo bien lo invitamos otra vez y ya, sea hombre o mujer. Noticias: ¿Es cierto que los mismos músicos de la Filarmónica de Buenos Aires la eligieron para ocupar la dirección principal? Zeniodi: Sí. Yo había venido como directora invitada en el ’23 y en el ’24. El cargo estaba vacante, los músicos votaron y me eligieron como Directora Principal. Así me dijeron. Ser elegida por los músicos es lo que quiere cada director. Es el honor más grande que puede haber. Noticias: ¿Qué implica ser la Directora Principal y la primera mujer que dirige la Orquesta? Zeniodi: Estoy muy feliz en Buenos Aires y con esta orquesta. Desde la primera vez que vine, en el ’23, sentí una energía muy especial. Sentí que estaba en mi país, en mi casa, que esta es mi familia. Los griegos y los argentinos nos parecemos muchísimo en la manera de ser, de pensar, el humor. Me siento muy argentina cuando estoy aquí. Ser la Directora Principal es una responsabilidad grande. Implica trabajar para la orquesta, el público, la ciudad y la sociedad. El director tiene la capacidad, la habilidad, el derecho y la responsabilidad de cambiar la cultura y el arte de una ciudad o de un país. Este es el trabajo de un artista. Ser un ser político con el sentido que le dieron en Grecia hace siglos. La idea es compartir el arte, estar juntos, los que están en el escenario y los de la platea. Estamos juntos y esta energía la recibimos todos. Noticias: ¿Qué impronta quiere darle a la Filarmónica? Zeniodi: Esta ha sido una de las orquestas más grandes de América y el Colón es el mejor teatro del mundo. Mi meta, mi desafío, es poder llevarlos a otro nivel artístico con repertorio nuevo, pero respetando el repertorio del pasado. En casi cada concierto tengo una obra desconocida o no tocada o de mujer o contemporánea o algo diferente. Voy a trabajar mucho el sonido de la orquesta para darle una identidad artística que no ha tenido hasta ahora. Noticias: ¿Hay posibilidades de sacarla al mundo, de viajar? Zeniodi: Es algo que quiero mucho, ya lo estoy pensando. Es uno de mis desafíos. Noticias: Además, es la Directora Artística del Sistema Grecia Zeniodi: Sí, está basado en el sistema de Venezuela. Empezó en 2017 con la crisis que tuvimos con los refugiados de Siria y de muchos lugares del este. Los fundadores son un señor francés y una señora italiana que decidieron ayudar a mi país. Actualmente es una organización que recibe a 500 niños y jóvenes cada año para aprender música gratis. Les damos instrumentos, tenemos conciertos, viajes, clases, orquesta, coros y cinco lugares de trabajo. Trabajamos con los refugiados y con los griegos. Es un programa de música y un programa social para unir a la sociedad. Noticias: Usted viaja mucho, su marido trabaja en Londres y sus hijos (una nena y un varón) tienen nueve años. ¿Cómo logran ensamblar todo? Zeniodi: Mi marido es psiquiatra y está especializado en la adicción a los juegos online y al gambling. Creó la primera clínica digital en Inglaterra para ayudar a este tipo de adictos. Por eso parte de su tiempo está en Londres. Los niños viven en nuestra casa en Atenas y las abuelas nos ayudan muchísimo. Cuando yo estoy en Buenos Aires , mi marido se queda con los niños en Grecia y cuando yo regreso, él se va a Londres. Siempre uno de los papás estamos con ellos. Este año quiero pasar dos semanas por mes en Argentina. Noticias: Parece una persona feliz. Zeniodi: Sí, me siento tan feliz y tan afortunada. Mi religión son la música y los niños. Cómo no voy a ser feliz, estoy viviendo con ambos. Doy gracias a Dios, al Universo, a los niños y a la música porque puedo vivir de esta manera. No necesito más. Lo más importante es llegar a un momento donde no tengamos que hablar más del género. Si alguien hace su trabajo bien lo invitamos otra vez y ya, sea hombre o mujer. Un líder es alguien que toma toda la responsabilidad, pero no todo el control. Para poder tener resultados tiene que inspirar y para inspirar tiene que dejar libertades. Sentidos. Cuando dirige entra en un espacio divino, una experiencia trascendental para sus emociones y para su cerebro. Adelante. Uno de los desafíos de su gestión será sacar a la Filarmónica de Buenos Aires al mundo.
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #11: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=22286981
Título: [TÍTULO]: Carlos Gasalla recuerda a su famoso hermano, Antonio: el mandato paterno, la inspiración para sus personajes y una promesa que sigue en pie
[BODY]: Carlos Gasalla recuerda a su famoso hermano, Antonio: el mandato paterno, la inspiración para sus personajes y una promesa que sigue en pie He
Texto completo:
[TÍTULO]: Carlos Gasalla recuerda a su famoso hermano, Antonio: el mandato paterno, la inspiración para sus personajes y una promesa que sigue en pie
[BODY]: Carlos Gasalla recuerda a su famoso hermano, Antonio: el mandato paterno, la inspiración para sus personajes y una promesa que sigue en pie Hernan Zenteno - La Nacion El parecido entre los hermanos es innegable, incluso el público los ha confundido en la calle. Sin embargo, compañeros en la vida hasta los últimos días, eligieron caminos opuestos. Uno más “obediente” estudió ciencias económicas como quería su padre; el otro, rebelde y artista, se anotó a escondidas en la escuela de arte dramático y se convirtió en primera figura del espectáculo nacional. Carlos no es de los medios, no suele dar entrevistas, pero desde el 18 de marzo se prometió mantener vivo el legado de su hermano: Antonio Gasalla. En diálogo con LA NACION, luego del homenaje realizado en el teatro San Martín por los 40 años de Esperando la carroza, el hermano del capocómico recordó cómo acompañó al artista cuando decidió dejar la carrera de odontología para dedicarse a la actuación, rememoró el asombro de Antonio ante el ojo de Alejandro Doria durante el rodaje del film protagonizado también por China Zorrilla, Betiana Blum, Mónica Villa, Luis Brandoni, Julio de Grazia y Juan Manuel Tenuta, y confesó que los personajes que el humorista hacía en televisión se parecían mucho a la gente que ellos conocieron cuando eran chicos. Carlos Gasalla, anoche, junto a Mónica Villa y Betiana Blum, en el homenaje al film Esperando la carroza Hernan Zenteno - La Nacion —¿Cómo viviste esta noche de sensaciones encontradas? —Lo vivo con mucha emoción porque también, a raíz de la película, Antonio con la vieja tomó una importancia que quizá no se le había dado hasta ese momento. Antonio había estrenado al personaje en el Teatro Maipo y se llamaba “La Vieja”. A partir de la película le quedó Mamá Cora. Inclusive, en un momento dado, tuvo un problema con Jacobo Langsner porque todo el mundo decía “Mamá Cora, Mamá Cora”, pero Antonio tenía registrado en Argentores “La Vieja”, porque el personaje venía de antes. Y Langsner reclamó porque dice que Antonio le había robado el nombre. Eso te da la pauta de la confusión que había entre el personaje de Antonio y Mamá Cora. —Aunque La Vieja era brava. En cambio, Mamá Cora, no. —Claro, Mamá Cora era un poco más ida, pero La Vieja que hacía Antonio en el teatro tenía... ¿Cómo te puedo explicar? Cuando veía algo malo, lo criticaba. —¿Era más parecida a la que estaba con Susana? —Claro, la que interrogaba a Susana y le hacía las preguntas más subidas de tono. Ese era el personaje de él. Digo todo esto para que veas la importancia de esa película, no solamente en el público, sino también en la gente que actuó. A Antonio le pasó eso. Antonio Gasalla como Mamá Cora en Esperando la Carroza —¿Cómo es para vos esto de estar hablando en los medios? —Me cuesta muchísimo porque yo no estoy acostumbrado. A veces me pasaba en la calle cuando Antonio todavía no había tenido este problema (en 2023 fue diagnosticado con un principio de demencia senil), yo a veces caminaba por la calle y me decían: “Antonio”. Y yo: “¿Cómo te explico que no soy?" —¡Es que son iguales! —Yo no me veía tan igual, pero a medida que fuimos envejeciendo, nos empezamos a parecer. —Estamos en el homenaje a Esperando la carroza, ¿qué recordás del rodaje o qué te contaba él? —Lo que a Antonio más lo sorprendía era la forma disruptiva con que dirigía Doria y cómo aprovechaba Doria los detalles casi perdidos, que los reservaba para después incluirlos. Según Antonio, él tenía en la cabeza la compaginación de la película. No es como otros que se sientan a verla. —¿Y estaba contento? —Sí, porque lo que él quería era actuar, era lo que le divertía. Era feliz haciéndolo. —Su pasión. —Sí. Era feliz. Antonio vivió para eso. Antonio se levantaba a la mañana, escribía los libretos. Cuando hacía tele era un programa por semana y terminaba de grabar y ya tenía que estar pensando en otro. “Esperando la carroza fue un espaldarazo en la carrera de Antonio y la consagración del personaje de La Vieja que él hacía en el Maipo”, aseguró Carlos Gasalla Hernán Zenteno - LA NACION —Justamente en televisión hizo decenas de personajes (Flora, la empleada pública; Soledad Dolores Solari; Bárbara Don’t Worry, la maestra Noelia), ¿qué recuerdo tenés de eso? —La mayoría de los personajes que ha hecho, tenían que ver con gente que nosotros conocíamos cuando éramos chicos. —Entonces, ¿te habrá pasado de ver en el Palacio de la risa o en alguno de sus programas, muchos parecidos y decir: “Este era fulano o mengano”? —Yo no voy a hablar ahora porque no quiero porque ahí figuran un montón de personajes que desfilaban por nuestra casa. No te digo en un solo personaje, pero los sacaba de ellos, tenía un poder de observación tremendo. —La realidad lo alimentaba. —Sí, sí, sí. Aparte, evidentemente, la pasión de él era actuar y no paró hasta que lo logró. —Y en tu casa, ¿cómo fue cuando él dejó de estudiar odontología para dedicarse a la actuación? —En esa época, el padre era el que determinaba todo. Entonces, para mi padre, nosotros teníamos que ir a la escuela primaria y después a una secundaria que tuviera que ver con ciencias económicas. Porque en ese momento, la meta del padre era que seas abogado o contador. Yo, por supuesto que era el más sometido, por eso terminé como terminé (risas), tuve que ir a la Facultad de Ciencias Económicas. Nos mandaron a los dos a un comercial. Antonio se lo tomó como “hago buena letra hasta terminar y nada más”. Yo me lo tomé un poco más en serio porque siempre fui más ingenuo. Ahora, ¿qué pasa? Terminamos eso y había que elegir una carrera, yo, obediente como un soldado, elegí Ciencias Económicas. Y Antonio, que no sabía qué elegir, fue muy sutil, no quería enfrentarse con mi viejo. -¿Entonces? -Entonces empezó a buscar y fue por odontología. “¿Pero por qué elegiste eso?”, le pregunto y me dice que porque era algo más manual. Entró, incluso en mi casa tengo los implementos que tuvo que comprar y las dentaduras que hacía de yeso. En paralelo, se anotó en la Escuela Nacional de Arte Dramático, pero en el examen lo rebotaron, casi se muere. A fin de año, volvió al instituto, se preparó mejor y quedó, iba a la mañana a odontología y a la tarde a teatro. Mi padre murió joven, 52 años, y ahí se acabó y estuvo de lleno en el conservatorio . Gasalla junto a Carlos Percivalle, suerte de enemigos íntimos, en un espectáculo en Punta del Este en 1997 que los reunió tras 25 años, luego de sus comienzos en el café concert MARIANA ARAUJO —Estudió mucho y aunque lo conocimos ligado al humor, era muy buen actor dramático. —Sí. Él debutó en una obrita de tres personajes que lo llamó María Luisa Robledo, un drama, no recuerdo el nombre ahora, era un teatro chico, y era un papel dramático de un matrimonio con un hijo. —¿Cómo lo recordás? —Es una pregunta que no puedo responder íntegramente... —¿No alcanzarían las palabras? —Solo uno sabe cómo lo recuerda. Yo trato de colaborar, no tengo nada que ver con el ambiente artístico, pero en la medida que el recuerdo de Antonio esté vivo y la gente lo quiera, y quiera que esté vivo, en algún momento pasará a otra historia; mientras tanto, yo voy a colaborar. Lo único que tengo son anécdotas de Antonio y de haber estado con él mucho. Y yo, mientras el público lo responda, lo recuerde, estaré. Esperando La Carroza (1985) - Trailer Oficial EntrevistasAntonio Gasalla
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #12: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=21847212
Título: [TÍTULO]: El infierno, el purgatorio y el paraíso, sobre el escenariodel Colón
[BODY]: Il Trittico es mi obra favorita de Puccini. La conozco desde que era niño, porque mi papá era director de escena y me hizo participar como figurante a los 4 años. Y, además, siendo florentino como Dante, para mí D
Texto completo:
[TÍTULO]: El infierno, el purgatorio y el paraíso, sobre el escenariodel Colón
[BODY]: Il Trittico es mi obra favorita de Puccini. La conozco desde que era niño, porque mi papá era director de escena y me hizo participar como figurante a los 4 años. Y, además, siendo florentino como Dante, para mí Dante es como Messi para ustedes. Como apasionado de Dante y de Puccini, fui construyendo Il Trittico a través del tiempo", dice Pier Francesco Maestrini, director de la puesta de Puccini que sube hoy al escenario del Teatro Colón después de catorce años. Tres óperas, tres géneros, tres climas distintos integran el tríptico operístico de Giacomo Puccini, mal llamada trilogía porque, en rigor, son tres historias distintas con personajes distintos. El estreno fue en 1918 en el Metropolitan Opera de Nueva York. Cada una de las óperas, que muestra distintos aspectos de la condición humana, estuvo pensada por Puccini como una de las tres partes o cánticas de la Divina Comedia de Dante: Il tabarro (Infierno), una tragedia pasional de celos y muerte que sucede en un barco del Sena; Suor Angelica (Purgatorio), una historia lírica y conmovedora sobre el dolor, la fe y la redención de una monja; y Gianni Schicchi (Paraíso), una comedia brillante basada en un episodio de Dante, donde un astuto florentino engaña a una familia codiciosa para quedarse con una herencia. Las tres óperas se presentan en una noche; esa fue la voluntad de Puccini. Sin embargo, a veces se dan por separado. El desafío de Il Trittico es encontrar un hilo conductor convincente. Sobre esa dificultad, entre otras, conversó el director italiano en su camarín del teatro. Maestrini lleva pocos días en Buenos Aires y está de excelente humor, algo poco habitual en los directores a punto de estrenar. Se lo ve muy distendido; su colaborador Michele Cosentino vino antes a trabajar en el montaje de una producción que se vio en Bolonia el año pasado y se repitió este año en Trieste. Aquí se verá con ligeras modificaciones, dada la dimensión de la sala del Colón . "Estoy superfeliz de estar en el Teatro Colón -dice Maestrini con una gran sonrisa-, un teatro que tiene fama de ser uno de los más importantes del mundo. Cosentino sabe muy bien remontar una puesta en escena. Claro que toda la cuestión conceptual yo puedo explicarla mejor a los artistas, en relación a la cuestión de interiorizar más los conceptos del espectáculo. Pero lo visual, los movimientos, ya está resuelto". -¿Qué hilo conductor encontró para unir tres obras tan diferentes en una puesta? -El hilo conductor es la conexión con Dante, que en Puccini era subliminal. Porque él quiso hacerlo así, no explícita, excepto en la última ópera. Para mí no hay una relación entre las tres obras, sí de cada una con el mundo ultraterreno. Dante escribió la Divina Comedia para explicarnos lo que nos espera después de la muerte. Es una visión cristiana de un hombre del prerrenacimiento. El hilo conductor es también todas las almas que cuentan una historia para nosotros: los vencidos, los que tienen una esperanza de subir al cielo, pero también pueden volver atrás si no se cuidan. Y el final, que es totalmente liberador. Conceptualmente partimos de la idea de que están todos muertos y recuerdan sus vidas. -¿Cuál fue el mayor desafío que enfrentó con la obra? -El mayor desafío, obviamente, fue enfrentar una actuación de personas que no están vivas, que no son reales. Quise quitar el tiempo como referencia técnica y concentrarme en algo que fuera más espiritual en general. Sólo Gianni Schicchi (Paraíso) tiene ese toque muy divertido. Tuve que trabajar mucho en diferenciar las tres óperas de esta forma. -¿Cómo lo hizo? -Il Tabarro es una historia de almas condenadas, de personas que sufren en la eternidad. En el libreto se lee que son personas desesperadas, que no tienen esperanza de nada. Es una tragedia de verdad. Los personajes tienen ese peso. Es una obra con mucha carga y los personajes sufren esa carga. El único rayo de sol sucede cuando Georgette recuerda los años felices. -¿Qué conexión encontró con la Divina comedia? -Está relacionado con Paola y Francesca, son los dos amantes infelices del quinto infierno. Francesca dice: "Ningún dolor mayor que recordar los tiempos felices en tiempos de miseria". Suor Angelica es una ópera que habla todo el tiempo del arrepentimiento, de la expiación. En el purgatorio se espera, es el único de los tres reinos donde existe el tiempo. Porque el paraíso es para siempre, también el infierno. Pero en el purgatorio, el tiempo de espera depende de cómo te portaste en la vida, ¿no? Y también si las personas vivas rezan por ti, el tiempo de espera se acorta. Es toda una concepción de Dante. -También la idea de purgatorio es una invención de Dante, ¿no? -Sí, él lo estructuró. En los evangelios de San Lucas y de Marcos se menciona un lugar donde se purgan los pecados. Pero sin llamarlo purgatorio. San Agustín también hace referencia, puede ser que en la época se hablase, pero fue Dante el único que lo codificó. -Hizo referencia a su visión espiritual de la obra. Pienso qué interpretación le dio a la redención en Suor Angelica, un punto que suele abrir discusiones. -Para Dante los suicidas caen en las selvas de los suicidas y son transformados en árboles. En el XIII canto del Infierno, Dante está en una selva donde escucha unas voces, pero no ve a nadie. Entonces Virgilio le dice que rompa una rama. Lo hace y junto con la sangre empieza a salir la persona que se transformó en árbol, y habla. Pietro della Vigna, un político importante que era la mano derecha del Emperador Federico II, fue traicionado por sus enemigos. Fue a la cárcel y pensó que quitándose la vida podría rehabilitar su nombre. Pero matándose no hizo el camino de la redención, cayó en la selva de los suicidas. Y eso es lo que le espera a Suor Angélica. Sin embargo, en el Purgatorio, Dante se refiere a la bondad infinita y dice que no importan todos tus pecados porque la bondad tiene brazos tan grandes que abraza a quien se refiera a ella. Suor Angelica invoca a la Madonna en el último momento. -Gianni Schicchi, la ópera que cierra el tríptico, es el único personaje que está realmente extraído de la Divina comedia, puntualmente del Infierno. ¿Qué tono le da a este singular estafador en el paraíso? -Boccaccio retomó el personaje y le puso un halo cómico. Giovacchino Forzano, que era un gran conocedor de la Divina comedia, escribió las dos últimas obras de Il Trittico. Hay muchas citas de la Divina comedia, frases enteras, y sobre todo está escrito en dodecasílabos, como la Divina comedia, no íntegramente pero hay una idea de emularla. El tono es el humor negro. Dante tiene mucho humor negro, por eso su obra se llama "comedia". El infierno es la parte más divertida y hay mucho humor negro, y también en Puccini. -¿Tomó alguna referencia visual? -Sí, visualmente está la inspiración de Gustave Doré, el ilustrador más importante de la Divina comedia. -¿El cambio de tono en la última ópera trae un cambio visual? -Aunque no hay una referencia cinematografía precisa, hoy día tenemos en nuestra cultura el imaginario de los muertos vivientes, que son los zombis. En la última obra, que es el código de un cómic, están todos muertos y juegan con uno que se fue al paraíso. El problema no es que él murió, sino que se fue del infierno al paraíso. Es mi interpretación. La audiencia joven, que seguramente espera ver algo más clásico, tal vez se sorprenda con Gianni Schicchi. -¿Dónde ubica temporalmente cada una de las obras? -Fuera del tiempo, pero en la ambientación correcta. No sé si me explico. En Il Tabarro, que sucede al final del siglo XIX y comienzo del siglo XX, los trajes tienen esa referencia pero están llenos de signos del paso del tiempo. Las monjas en Suor Angelica tienen esa ropa, sólo que están atravesadas por el tiempo. -¿Y Gianni Schicchi? -Gianni Schicchi es distinto porque tiene un poco la referencia a la Edad Media, del 1250. Pero los parientes, que son todos hipócritas, tienen una capa, referencia al canto XXIII del Infierno, donde los hipócritas tienen como castigo cargar una capa enorme de plomo dorada. Esta es una de las referencias a la Divina comedia, pero hay muchísimas. Me divertí mucho poniendo en referencias en todas las obras. Todo está muy pensado. -¿Creé que el público captará esas referencias? -Quien conoce la Divina comedia las va a captar. Pero mi preocupación, como siempre, es hacer un espectáculo de entretenimiento. Las tres óperas tienen muchísimo interés. No quise quitar nada, sólo enfatizar las características de cada uno a través de mi lectura. Ficha técnica Il Trittico De: Giacomo Puccini. Dirección de escena: Pier Francesco Maestrini. Dirección musical: Beatrice Venezi y Carlos Vieu. Diseño de escenografía y video: Nicolás Boni. Codiseño video-Suor Angelica: Matías Otálora. Diseño de vestuario: Stefania Scaraggi. Iluminación: Daniele Naldi Asistente de dirección de escena: Michele Cosentino Asistente de vestuario: Paolo Vitale. Cuerpos Estables del Teatro Colón , Coro (Dirección: Miguel Martínez). y Orquesta Estable. Reparto principal: Il Tabarro: Fabián Veloz y Leonardo López Linares (Michele), Mikheil Sheshaberidze y Diego Bento (Luigi), Carla Filipcic Holm y Paulina González (Giorgetta). Suor Angelica: Marta Torbidoni y María Belén Rivarola (Sor Angelica), Guadalupe Barrientos y Alejandra Malvino (La tía princesa). Gianni Schicchi: Ricardo Seguel y Omar Carrión (Gianni Schicchi), Jaquelina Livieri y Florencia Burgardt (Lauretta), Santiago Martínez (Rinuccio), Guadalupe Barrientos y Alejandra Malvino (Zita); y elencos. Funciones: Hoy, miércoles, jueves , viernes y martes 13, a las 20. Domingos 4 y 11, a las 17. Teatro: Colón (Libertad 621).
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #13: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=21865089
Título: [TÍTULO]: Carlos Vieu y Pier Francesco Maestrini, directores de "Il Trittico" en elTeatro Colón
[BODY]: En “Dos horas con la actualidad”, Boris recibió a Carlos Vieu y a Pier Francesco Maestrini, director musical y director escénico de “El tríptico” de Puccini, el título que sube a escena en estos d
Texto completo:
[TÍTULO]: Carlos Vieu y Pier Francesco Maestrini, directores de "Il Trittico" en elTeatro Colón
[BODY]: En “Dos horas con la actualidad”, Boris recibió a Carlos Vieu y a Pier Francesco Maestrini, director musical y director escénico de “El tríptico” de Puccini, el título que sube a escena en estos días en el marco de la Temporada Lírica del Teatro Colón . En esta charla, brindaron detalles acerca de los aspectos dramáticos, escénicos y musicales de las tres óperas breves que conforman esta creación pucciniana: “Il tabarro”, “Suor Angelica” y “Gianni Schicchi”. Aquí podés volver a escuchar la entrevista: https://cdn.radionacional.com.ar/wp-content/uploads/2025/05/2025-04-28-Dos-horas-con-la-actualidad-Vieu-y-Maestrini-x-Triptico.mp3
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #14: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=21449212
Título: [TÍTULO]: Entrevista a Beatrice Venezi, principal directora invitada delTeatro Colón
[BODY]: En “Dos horas con la actualidad”, Boris recibió la visita de Beatrice Venezi, principal directora invitada del Teatro Colón . Nos anticipó detalles sobre “El tríptico” de Puccini, el próximo título de la tem
Texto completo:
[TÍTULO]: Entrevista a Beatrice Venezi, principal directora invitada delTeatro Colón
[BODY]: En “Dos horas con la actualidad”, Boris recibió la visita de Beatrice Venezi, principal directora invitada del Teatro Colón . Nos anticipó detalles sobre “El tríptico” de Puccini, el próximo título de la temporada lírica, en el cual Venezi está a cargo de la dirección musical. Aquí podés volver a escuchar la entrevista: https://cdn.radionacional.com.ar/wp-content/uploads/2025/04/2025-04-24-Dos-horas-con-la-actualidad-Beatrice-Venezi.mp3
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #15: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19799678
Título: [TÍTULO]: Julio Boccaconsideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: Cultura Julio Bocca consideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet del Teatro Colón El director del cuerpo estable se refirió, además, a la jubilación de los bailar
Texto completo:
[TÍTULO]: Julio Boccaconsideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: Cultura Julio Bocca consideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet del Teatro Colón El director del cuerpo estable se refirió, además, a la jubilación de los bailarines y al comunicado sobre sus “desafortunados” comentarios. 09 de abril de 2025 - 22:00 Ads El director del Ballet Estable del Teatro Colón , Julio Bocca , sostuvo que "algo tiene que cambiar" respecto a la jubilación de los bailarines, reveló cómo pretende popularizar la danza nuevamente y se refirió a la nueva temporada del teatro durante un café con la prensa. Carmen es el primer ballet que se presenta bajo la dirección de Bocca y Gerardo Grieco . En el marco de los 100 años de la creación de los cuerpos artísticos del emblemático teatro argentino, la programación marca el inicio de una temporada con cinco producciones y una gala internacional. La apertura será con Carmen de Bizet, en versión coreográfica de Marcia Haydée, quien participa en esta reposición. En diálogo con la Agencia Noticias Argentinas, Bocca señaló: “Es la primera función que hacemos con la Carmen de Marcia Haydee, una gran bailarina, artista, coreógrafa. Quería tener a gente con la que me llevo muy bien, hay respeto, cariño, admiración”. Noticias Argentinas - ¿Cómo es esta versión de Marcia en el Colón ? Julio Bocca - Es una versión diferente a la que estamos acostumbrados a ver porque siento que la Carmen de Marcia es mucho más animal, tiene su propia personalidad y su impronta. No es el estilo más sexual, sino animal, defiende y pelea lo suyo por cómo quiere ser, defiende su libertad. NA - ¿Y desde el ámbito social? JB - Me parecía lindo tener a esta Carmen, en éstas épocas, que quiere ser como es y su forma de ser. No lo pienso desde el feminismo, pero antes se la tomaba más como una p*ta, que como una mujer que tiene su libertad y lucha por eso. En una entrevista anterior con esta agencia, el bailarín sostuvo que “no hubo nadie que siguiera el legado” en la popularización del ballet y añadió: “Conseguimos que la danza sea popular, llenamos estadios, como el Luna Park, hicimos funciones al aire libre con mucha gente. Lamentablemente eso se perdió. No es fácil, es un trabajo constante que implica estar presente". NA - ¿Cómo se puede volver a popularizar la danza en Argentina? JB - Haciendo todo lo que se hizo antes. Salir a la calle, hacer giras nacionales, espectáculos al aire libre, gratuitos y sacar al Ballet del Colón , del Colón . Tener como casa un lugar en donde la gente también venga y se sientan parte del teatro y no lejanos porque “es el Colón ”. Que se sientan cómodos y parte porque es un lugar mágico. Recientemente, el Ballet Estable hizo público un comunicado en respuesta a los dichos de su director en un programa de Mirtha Legrand, el responsable del área cuestionó las horas laborales del cuerpo de danza y se refirió a los “sindicatos”. Inmediatamente, el cuerpo de bailarines respondió que cumplen con el objetivo “fundacional del Teatro Colón que es la de difundir las artes líricas”. Además, repasaron que "Cada bailarín del Ballet Estable ha iniciado en la niñez una carrera de compromiso y devoción, denodada disciplina, responsabilidad y trabajo constante y para siempre”. Entre otras demostraciones de su extensa labor, los bailarines reclamaron: ”Necesitamos que las autoridades gubernamentales y directivos del Teatro Colón pongan en agenda y hablemos de nuestra jubilación”. NA - ¿Cuál es tu respuesta hacia el comunicado del Ballet Estable? JB - Sigo acá, trabajando y de a poco, quizás, van a ir entendiendo cuál es mi visión y lo que uno busca. Uno no viene a cambiar nada, viene simplemente a dar y generar más. El que me conoce sabe que siempre respeté al bailarín, el coreógrafo y al director. Siempre luché para que todos tengamos las mismas posibilidades. No vengo a hacer nada de lo que no hice anteriormente. NA - ¿Considerás soluciones para la jubilación de los bailarines durante tu dirección? JB - Espero que de arriba de mí, que son quienes tienen que solucionarlo. El empuje está. Solucionarlo a lo que se vive ahora también. Sabemos que ahora la gente vive más. Te sentís mejor, quizás a los 45 o 50 -años- quizás podés (...), con un buen entrenamiento. A los 40, es muy jóven una persona. No me parece lógico que otras personas le estén pagando una jubilación a alguien de 40 años. No es una carrera de riesgo, sino de placer.  Usamos nuestro cuerpo y pueden haber lastimaduras, pero es parte de esto. Generar que la juventud sepa que a esa edad no se termina la vida y hay millones de cosas que se pueden hacer. Hay algo que tiene que cambiar, eso tiene que arreglarse si o si, porque sino este crecimiento no se va a poder hacer, porque está como estancado. No es sólo del Gobierno de la Ciudad, sino que es nacional. NA - ¿Considerás que en esta gestión se puede modificar? JB - Si fuera por mí, si quieren, lo pueden hacer. Ojalá se dé y sino que por lo menos se hable. Temas danza Comentarios Para comentar, debés estar registrado Por favor, iniciá sesión INGRESA Ads Ads Ads
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #16: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19662056
Título: [TÍTULO]: Julio Boccaconsideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: El director del Ballet Estable del Teatro Colón , Julio Bocca , sostuvo que "algo tiene que cambiar" respecto a la jubilación de los bailarines , reveló cómo pretende popularizar la danz
Texto completo:
[TÍTULO]: Julio Boccaconsideró que “algo tiene que cambiar” tras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: El director del Ballet Estable del Teatro Colón , Julio Bocca , sostuvo que "algo tiene que cambiar" respecto a la jubilación de los bailarines , reveló cómo pretende popularizar la danza nuevamente y se refirió a la nueva temporada del teatro durante un café con la prensa. Carmen es el primer ballet que se presenta bajo la dirección de Bocca y Gerardo Grieco . En el marco de los 100 años de la creación de los cuerpos artísticos del emblemático teatro argentino , la programación marca el inicio de una temporada con cinco producciones y una gala internacional. La apertura será con Carmen de Bizet, en versión coreográfica de Marcia Haydée , quien participa en esta reposición. En diálogo con la Agencia Noticias Argentinas, Bocca señaló: “Es la primera función que hacemos con la Carmen de Marcia Haydee, una gran bailarina, artista, coreógrafa. Quería tener a gente con la que me llevo muy bien, hay respeto, cariño, admiración”. Noticias Argentinas - ¿Cómo es esta versión de Marcia en el Colón ? Julio Bocca - Es una versión diferente a la que estamos acostumbrados a ver porque siento que la Carmen de Marcia es mucho más animal, tiene sus propia personalidad y su impronta. No es el estilo más sexual, sino animal, defiende y pelea lo suyo por cómo quiere ser, defiende su libertad. NA - ¿ Y desde el ámbito social? JB - Me parecía lindo tener a esta Carmen, en éstas épocas, q ue quiere ser como es y su forma de ser. No lo pienso desde el feminismo, pero antes se la tomaba más como una p*ta, que como una mujer que tiene su libertad y lucha por eso. NA - ¿Cómo se puede volver a popularizar la danza en Argentina? JB - Haciendo todo lo que se hizo antes. Salir a la calle, hacer giras nacionales, espectáculos al aire libre, gratuitos y sacar al Ballet del Colón , del Colón . Tener como casa un lugar en donde la gente también venga y se sientan parte del teatro y no lejanos porque “es el Colón ”. Que se sientan cómodos y parte porque es un lugar mágico. Recientemente, el Ballet Estable hizo público un comunicado en respuesta a los dichos de su director en un programa de Mirtha Legrand , el responsable del área cuestionó las horas laborales del cuerpo de danza y se refirió a los “sindicatos”. Inmediatamente, el cuerpo de bailarines respondió que cumplen con el objetivo “fundacional del Teatro Colón que es la de difundir las artes líricas”. Además, repasaron que "Cada bailarín del Ballet Estable ha iniciado en la niñez una carrera de compromiso y devoción, denodada disciplina, responsabilidad y trabajo constante y para siempre” . Entre otras demostraciones de su extensa labor, los bailarines reclamaron: ”Necesitamos que las autoridades gubernamentales y directivos del Teatro Colón pongan en agenda y hablemos de nuestra jubilación”. NA - ¿Cuál es tu respuesta hacia el comunicado del Ballet Estable? JB - Sigo acá, trabajando y de a poco, quizás, van a ir entendiendo cuál es mi visión y lo que uno busca. Uno no viene a cambiar nada, viene simplemente a dar y generar más. El que me conoce sabe que siempre respeté al bailarín, el coreógrafo y al director. Siempre luché para que todos tengamos las mismas posibilidades. No vengo a hacer nada de lo que no hice anteriormente. NA - ¿Considerás soluciones para la jubilación de los bailarines durante tu dirección? JB - Espero que de arriba de mí, que son quienes tienen que solucionarlo. El empuje está. Solucionarlo a lo que se vive ahora también. Sabemos que ahora la gente vive más. Te sentís mejor, quizás a los 45 o 50 -años- quizás podés (...), con un buen entrenamiento . A los 40, es muy jóven una persona. No me parece lógico que otras personas le estén pagando una jubilación a alguien de 40 años . No es una carrera de riesgo, sino de placer.  Usamos nuestro cuerpo y pueden haber lastimaduras, pero es parte de esto. Generar que la juventud sepa que a esa edad no se termina la vida y hay millones de cosas que se pueden hacer. Hay algo que tiene que cambiar, eso tiene que arreglarse si o si, porque sino este crecimiento no se va a poder hacer , porque está como estancado. No es sólo del Gobierno de la Ciudad, sino que es nacional. NA - ¿Considerás que en esta gestión se puede modificar? JB - Si fuera por mí, si quieren, lo pueden hacer. Ojalá se dé y sino que por lo menos se hable.
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #17: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19674630
Título: [TÍTULO]: “Algo tiene que cambiar”Julio Boccatras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: El director del Ballet Estable del Teatro Colón , Julio Bocca , sostuvo que “algo tiene que cambiar” respecto a la jubilación de los bailarines, reveló cómo pretende popularizar la danza nuevamente, y 
Texto completo:
[TÍTULO]: “Algo tiene que cambiar”Julio Boccatras el comunicado del Ballet delTeatro Colón
[BODY]: El director del Ballet Estable del Teatro Colón , Julio Bocca , sostuvo que “algo tiene que cambiar” respecto a la jubilación de los bailarines, reveló cómo pretende popularizar la danza nuevamente, y se refirió a la nueva temporada del teatro, durante un café con la prensa. ‘Carmen’ es el primer ballet que se presenta bajo la dirección de Bocca y Gerardo Grieco . En el marco de los 100 años de la creación de los cuerpos artísticos del emblemático teatro argentino, la programación marca el inicio de una temporada con cinco producciones y una gala internacional. La apertura será con ‘Carmen’ de Bizet, en versión coreográfica de Marcia Haydée, quien participa en esta reposición. En diálogo con la Agencia Noticias Argentinas, Bocca señaló: “Es la primera función que hacemos con la ‘Carmen’ de Marcia Haydee, una gran bailarina, artista, coreógrafa. Quería tener a gente con la que me llevo muy bien, hay respeto, cariño, admiración”. ¿Cómo es esta versión de Marcia en el Colón ? Es una versión diferente a la que estamos acostumbrados a ver, porque siento que la ‘Carmen’ de Marcia es mucho más animal, tiene su propia personalidad y su impronta. No es el estilo más sexual, sino animal, defiende y pelea lo suyo por cómo quiere ser, defiende su libertad. ¿Y desde el ámbito social? Me parecía lindo tener a esta ‘Carmen’ en estas épocas, que quiere ser como es y su forma de ser. No lo pienso desde el feminismo, pero antes se la tomaba más como una p*ta, que como una mujer que tiene su libertad y lucha por eso. Declaraciones En una entrevista anterior con esta agencia, el bailarín sostuvo que “no hubo nadie que siguiera el legado” en la popularización del ballet, y añadió: “Conseguimos que la danza sea popular, llenamos estadios, como el Luna Park, hicimos funciones al aire libre con mucha gente. Lamentablemente eso se perdió. No es fácil, es un trabajo constante que implica estar presente”. ¿Cómo se puede volver a popularizar la danza en Argentina? Haciendo todo lo que se hizo antes. Salir a la calle, hacer giras nacionales, espectáculos al aire libre, gratuitos y sacar al Ballet del Colón , del Colón . Tener como casa un lugar en donde la gente también venga y se sientan parte del teatro y no lejanos porque “es el Colón ”. Que se sientan cómodos y parte, porque es un lugar mágico. Recientemente, el Ballet Estable hizo público un comunicado en respuesta a los dichos de su director en un programa de Mirtha Legrand. El responsable del área cuestionó las horas laborales del cuerpo de danza, y se refirió a los “sindicatos”. Inmediatamente, el cuerpo de bailarines respondió que cumplen con el objetivo “fundacional del Teatro Colón , que es la de difundir las artes líricas”. Además, repasaron que “Cada bailarín del Ballet Estable ha iniciado en la niñez una carrera de compromiso y devoción, denodada disciplina, responsabilidad y trabajo constante para siempre”. Entre otras demostraciones de su extensa labor, los bailarines reclamaron: “Necesitamos que las autoridades gubernamentales y directivos del Teatro Colón pongan en agenda y hablemos de nuestra jubilación”. ¿Cuál es tu respuesta hacia el comunicado del Ballet Estable? Sigo acá, trabajando y de a poco, quizás, van a ir entendiendo cuál es mi visión y lo que uno busca. Uno no viene a cambiar nada, viene simplemente a dar y generar más. El que me conoce sabe que siempre respeté al bailarín, el coreógrafo y al director. Siempre luché para que todos tengamos las mismas posibilidades. No vengo a hacer nada de lo que no hice anteriormente. ¿Considerás soluciones para la jubilación de los bailarines durante tu dirección? Espero que de arriba de mí, que son quienes tienen que solucionarlo. El empuje está. Solucionarlo a lo que se vive ahora también. Sabemos que ahora la gente vive más. Te sentís mejor, quizás a los 45 ó 50 -años- quizás podés (...), con un buen entrenamiento. A los 40, es muy joven una persona. No me parece lógico que otras personas le estén pagando una jubilación a alguien de 40 años. No es una carrera de riesgo, sino de placer. Usamos nuestro cuerpo y pueden haber lastimaduras, pero es parte de esto. Generar que la juventud sepa que a esa edad no se termina la vida, y hay millones de cosas que se pueden hacer. Hay algo que tiene que cambiar, eso tiene que arreglarse si o si, porque si no, este crecimiento no se va a poder hacer, porque está como estancado. No es sólo del Gobierno de la Ciudad, sino que es nacional. ¿Considerás que en esta gestión se puede modificar? Si fuera por mí, si quieren, lo pueden hacer. Ojalá se dé, y sino que por lo menos se hable. Programación de la temporada 2025 del Ballet del Teatro Colón ‘Carmen’, a partir del 5 de abril. Programa Mixto (‘Paquita’, ‘Por Vos Muero’, ‘Chacona’), a partir del 29 de mayo. ‘Don Quijote’, a partir del 24 de julio. ‘Gala Internacional’. Celebra los 100 años del Cuerpo Estable del Ballet Artistas con invitados y música interpretada por la Orquesta Estable del Teatro. Se realizará el 7 de agosto. ‘Oneguin’, a partir del 3 de octubre. ‘El Cascanueces’, a partir del 12 de diciembre. (NA)
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #18: False
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19401526
Título: [TÍTULO]: "Queríamos apoyar una muestra de arte enBuenos Aires"
[BODY]: La moda corre por sus venas y se nota. Su madre, Carolina Herrera, ha figurado varias veces en la lista de mujeres mejores vestidas del mundo. Carolina Adriana, la tercera hija de la icónica diseñadora venezolana, responsable de
Texto completo:
[TÍTULO]: "Queríamos apoyar una muestra de arte enBuenos Aires"
[BODY]: La moda corre por sus venas y se nota. Su madre, Carolina Herrera, ha figurado varias veces en la lista de mujeres mejores vestidas del mundo. Carolina Adriana, la tercera hija de la icónica diseñadora venezolana, responsable de los perfumes y accesorios de la marca, también hizo de la elegancia su sello. Recién llegada a Buenos Aires , aparece en la Mansión del Four Seasons con un traje informal de denim azul y chatas, sin rastros de jet lag, a pocas horas de la inauguración de la muestra "El aire vacilaba a su alrededor", en el Museo Sívori . Allí expondrán artistas argentinas y latinoamericanas con el apoyo del programa Carolina Herrera for Women in the Arts y el Programa Visibles en la Tempestad , que desarrolla el museo porteño, cuyas acciones dan visibilidad a prácticas artísticas de mujeres e identidades de género en un contexto que promueve la inclusión y la diversidad. "Le dimos nombre a algo que ya veníamos haciendo, apoyando distintas causas como cáncer de mama y a algunos hospitales. Pero cuando empezamos a trabajar con Karlie Kloss, que es tan cercana a nosotras y tiene su fundación Kode with Klossy, comenzamos a hacer distintas acciones en Estados Unidos y surgió la necesidad de buscarle un nombre. Se hizo orgánico viniendo de la marca, y nació Carolina Herrera for Women in the Arts", relata Carolina Adriana Herrera. "En Buenos Aires estamos con la muestra en el Museo Sívori , pero también hemos apoyado una beca en el FIT (Fashion Institute of Technology de Nueva York), una escuela de costura en Brasil, una escuela de baile en Francia. Son diferentes acciones". -¿Qué tiene de particular esta exhibición en el Sívori? ¿Qué los atrajo para esta primera acción de Women in the Arts en Argentina? -Habíamos hecho algo parecido en Madrid, en el Museo Thyseen, una exposición de artistas mujeres llamada Maestras que fue muy exitosa. Elegimos Argentina porque nuestro perfume es el número 1 en ventas acá y queríamos hacer algo que fuera lindo para la ciudad, que quede un buen tiempo. En la agenda de la muestra habrá acciones y encuentros con artistas argentinas y latinoamericanas. El museo es hermoso y la curadora de la exhibición, Sofia Dourron, ha hecho una selección dentro del programa Visibles en la Tempestad que es maravillosa. El título viene de una obra que escribió una artista chilena, Cecilia Vicuña, que se llama Y tú. Allí está la frase que dio el título a la muestra, algo que dijo una artista americana llamada Bárbara Guest. Todo es referencia a artistas mujeres. -Carolina Herrera además es una gran marca de mujeres. -Mi madre es una de cuatro hermanas, yo soy una de cuatro hermanas. Mis dos abuelas, las mamás de mis padres, eran de armas tomar. Siempre ha habido mujeres fuertes en la familia, con opinión propia y mucho carácter. Mi padre (Reinaldo Herrera, falleció el 18 de marzo pasado ), que era un león total, muy fuerte, siempre decía con humor: "No se puede con ustedes, hablan todas a la vez, tienen opiniones distintas, Imposible estar con todas estas mujeres". -¿Qué más tienen planeado en Carolina Herrera para este año? -Lanzamos una nueva fragancia el 18 de septiembre en Madrid. Viene algo increíble, pero aún no puedo contar nada. Siempre estamos haciendo brain storming, trabajando para ver qué es lo nuevo que se puede hacer. Hablamos con curadores de museos, escuelas de baile, universidades, escuelas de costura... Siempre hay personas que investigan para ver qué podemos aportar y en qué podemos acompañar. -Lo latino siempre está presente en Carolina Herrera a pesar de ser una marca global. Incluso han hecho desfiles en Brasil y en México. ¿Es quizás el legado más fuerte de tu madre, respetar las raíces? -Ahora se viene un desfile en Madrid. Y lo latino está, claro, en esa impronta de lo colorido, lo femenino, tan Carolina Herrera. También ese espíritu divertido, algo que es tan importante en el momento que vivimos. Yo veo a la mujer Carolina y siempre se está riendo. -Es notorio cómo captaron a la nueva generación de actrices de Hollywood que siguen eligiendo la marca, algo que no siempre sucede en las marcas tradicionales. -Creo que eso se debe al genio de Wes (Gordon, director creativo) que además de ser muy fan de Carolina Herrera, también hizo su aporte. Es joven, tiene buen gusto y añade esos detales que le gustan a las actrices jóvenes, a mis hijas, a las nuevas generaciones. Hace su trabajo muy bien, ha interpretado el estilo de CH y le está dando su impronta. -Vi que tu madre no se pierde ni un solo desfile. -Nunca (risas) y le encanta. Luego lo llama y le dice que está feliz con el trabajo que ha hecho y hablan de los colores y todos lo que se vio en el desfile. Ellos tienen una gran relación, salen mucho a comer juntos, les encanta. -Las nuevas generaciones trajeron también las redes sociales, de Instagram a Tik Tok. Una revolución para toda la industria. -No me ocupo de eso, pero hay un gran equipo de redes en Carolina Herrera que hace un gran trabajo. Yo trato de aprender, me informo. A veces me siento en la Edad de Hielo (risas). -¿Será la IA una amenaza para la moda? Dicen que eliminará muchas profesiones de la industria -Yo creo que siempre tiene que haber un toque emocional. La Inteligencia Artificial ayuda a educarte, a resolver dudas, pero al final hace falta la mano del hombre. Hay que saber usar la IA para sacar el máximo provecho, pero todo tiene que tener un poco de corazón. En 40 años no lo sé, pero yo siento que hoy aún se necesita esa parte humana. -¿Qué otras marcas te gustan además de CH? -Muchas. Dior y Valentino, por ejemplo, me gustan, pero no las consumo en cantidad. De repente me compro más lo accesible que en España hay mucho. Me encanta lo que hace Zara, soy muy fan. También me gusta Mango. En Nueva York descubro nuevas tiendas con marcas nuevas todo el tiempo. Casi no compro alta moda porque la tengo en casa, pero creo que en todas las marcas siempre se puede encontrar algo novedoso, bonito y diferente, sin dudas. En mi armario hay mucho de todo, pero CH especialmente, que me encanta, claro. -Qué lujo, sin dudas. -Mis amigas y las hijas de mis hijas vienen a mi armario a hacer shopping. Todas lo saben. Mi armario tiene la puerta abierta para todas las que quieren ponerse algo de lo que está allí colgado. -¿Un tip para lograr tener estilo? -No seguir la tendencia y siempre mirarse en el espejo como me enseñó mi madre. Hay tendencias divinas para ver en la modelo, pero en uno cambia. Siempre hay que ir detrás de lo que a uno le gusta y, sobre todo, le queda bien. Protagonista. En plena organización de la muestra "El aire vacilaba a su alrededor", que se puede visitar hasta agosto en el Museo Sívori . GENTILEZA CH Moda. La diseñadora Carolina Herrera y su heredero, Wes Gordon. Arte latinoamericano. Participan 11 artistas de Argentina, Perú, México, Chile y Brasil. GENTILEZA CH Agenda. En la muestra habrá acciones y encuentros.
--------------------------------------------------------------------------------

Entrevista #19: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19214812
Título: [TÍTULO]: Julio Boccay su primera experiencia como director del ballet delTeatro Colón
[BODY]: Especial para BAE Negocios La temporada 2025 del Ballet Estable del Teatro Colón con Carmen, de Georges Bizet, en versión coreográfica de Marcia Haydée, marcará el inicio de una la etapa bajo del cuerpo la
Texto completo:
[TÍTULO]: Julio Boccay su primera experiencia como director del ballet delTeatro Colón
[BODY]: Especial para BAE Negocios La temporada 2025 del Ballet Estable del Teatro Colón con Carmen, de Georges Bizet, en versión coreográfica de Marcia Haydée, marcará el inicio de una la etapa bajo del cuerpo la dirección de Julio Bocca . "Tuve que hacer la programación en 1 o 2 meses. Empecé a llamar a compañeros, amigos y empezar a ver el ballet que fueran algo lindo de hacer para la compañía y algo lindo de ver para la audiencia. Pensé en Carmen. Y lo principal es poder tener a Marcia acá. La quiero muchísimo. Yo había hecho la Carmen de ella en Uruguay. Sabía cómo el público reaccionaba. Entonces dije, bueno, vamos abrir con algo lindo. Necesitaba ir algo seguro y que me daba placer tener. Es una versión de Carmen diferente, es mucho más animal, con mucho más con carácter, de libertad. Me gustó ese abordaje de la mujer", explica a BAEnegocios. –¿Es tu proyecto de que se vuelva un teatro popular? –Eso es algo que para mí siempre estuvo primero. El que me conoce sabe que eso es primordial. Devolver a la gente algo de lo que nos da es una obligación. Creo que el artista es parte de eso. Y vine también a hacer eso. Mi idea es poder llevar de gira el ballet por todo el país, salir, hacer funciones al aire libre, abrir las puertas del teatro para que la gente pueda venir. –Antes hasta había que vestirse de largo para entrar –Yo estoy en jean y zapatillas, no vengo de saco y corbata. La idea es sentirse libre: es un lugar cultural, para disfrutar lo que venís a ver y hacer tu propia historia. Y eso es que vamos a intentar con las funciones. –¿Qué significa para vos este cargo? –Para mí el Colón es amor y odio, porque también me han pasado cosas horribles. Yo siempre quise, por ejemplo, sacar el ballet del Teatro Colón de gira y nunca lo pude lograr; ahora desde este lugar quizás tenga la posibilidad de lograr y hacer cumplir una parte de mi sueño, que se pueda conocer en todas partes al Ballet en vivo. –¿El arte sigue siendo un refugio? –Para mi siempre lo fue. Yo creo que sí, para salir al teatro, caminar por la calle Corrientes, te otorga esos momentos en los cuales te desconectás de todo lo que pasa en el mundo . Creo que depende de nosotros como artistas mantener eso vivo todo el tiempo y por eso de tratar de unir, de buscar, de generar y de salir creo que es una forma también de ayudar a la sociedad a seguir avanzando, aprendiendo, a seguir cambiando y a que tengan ese pequeño momentito de respiro. Tuve que armar toda la temporada del ballet del Teatro Colón en apenas 2 meses" Siempre quise que el ballet saliera del teatro, que se pudiera ver en vivo en todo el país" Julio Bocca , Marcia Haydée y el director del Colón , Gerardo Grieco
--------------------------------------------------------------------------------

📰 NO ENTREVISTAS - ANÁLISIS DETALLADO
------------------------------------------------------------

No Entrevista #5: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=24046933
Título: [TÍTULO]: Julio Bocca: "Uno va madurando como bailarín, como coreógrafo y como conductor"
[BODY]: Del 29 de mayo al 8 de junio, el Teatro Colón será sede de un programa mixto de ballet dirigido por Julio Bocca . Se presentarán 10 funciones que prometen sorprender a los amantes de la danza con una pr
Texto completo:
[TÍTULO]: Julio Bocca: "Uno va madurando como bailarín, como coreógrafo y como conductor"
[BODY]: Del 29 de mayo al 8 de junio, el Teatro Colón será sede de un programa mixto de ballet dirigido por Julio Bocca . Se presentarán 10 funciones que prometen sorprender a los amantes de la danza con una propuesta con obras clásicas como Paquita , coreografiada por el argentino Luis Ortigoza, y obras contemporáneas de directores españoles como Chacona,  de Goyo Montero, o Por Vos Me Muero, de Nacho Duato. "En Paquita nos va a estar acompañando la Orquesta Filarmónica de Buenos Aires , y para Chacona habrá música en vivo de piano, guitarra y violín interpretando a Bach", adelantó Julio Bocca , en diálogo con la 750. Además, se presentará en algunas funciones Patricio Revé , bailarín del Ballet Nacional de Cuba y principal de la compañía de Queensland en Australia. Consultado por sus expectativas, Bocca reveló: "Siempre uno está nervioso, uno quiere que las cosas salgan bien. Pero estoy tranquilo porque el equipo artístico que tengo me da mucha confianza, sé que van a salir al escenario y van a dar todo. Los bailarines se entusiasmaron con los cambios y la nueva forma de trabajar". Por otra parte, reflexionó sobre su propia trayectoria: “Uno va madurando como bailarín, como coreógrafo, como conductor. La experiencia en el Ballet Nacional del Sodre, en Uruguay, me enseñó mucho. Allá llegamos a hacer 107 funciones en un año, algo inédito para una compañía en Sudamérica. Y logramos abrir una escuela, algo que me llena de orgullo", expresó. En total, participarán alrededor de 50 bailarines, repartidos entre las distintas obras: Por Vos Me Muero cuenta con seis parejas, Chacona con 16 bailarines y Paquita con 26. "Un espectáculo bastante variadito: contemporáneo, clásico, neoclásico, hay un poquito de todo para todos", resumió Bocca.
--------------------------------------------------------------------------------

No Entrevista #6: True
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=23109767
Título: [TÍTULO]: Gabriel Levinas presenta a cinco jóvenes artistas enel Recoleta
[BODY]: Gabriel Levinas presenta a cinco jóvenes artistas en el Recoleta “Se me ocurrió hacer una cosa que va en contra de las formas habituales de la curaduría”, dice Gabriel Levinas, crítico, curador y coleccionista, del otr
Texto completo:
[TÍTULO]: Gabriel Levinas presenta a cinco jóvenes artistas enel Recoleta
[BODY]: Gabriel Levinas presenta a cinco jóvenes artistas en el Recoleta “Se me ocurrió hacer una cosa que va en contra de las formas habituales de la curaduría”, dice Gabriel Levinas, crítico, curador y coleccionista, del otro lado del teléfono, a horas de inaugurar la muestra Dar una vuelta y ver que hay en el Centro Cultural Recoleta . La pregunta inicio fue esta: “¿Qué me acordaba yo de lo que había visto el año pasado que me haya parecido interesante?" El enfoque no era tanto “desde el punto de vista específicamente plástico estético, porque bueno, hay tipos muy buenos”. No, era otra cosa: “gente nueva, joven, tal vez desconocida, que me pareció que estaban haciendo algo que era interesante”. Hoy, 15 de mayo, a las 18 horas, en la sala 13 del Centro Cultural Recoleta , se exponen obras de Candelaria Aaset, Eunice Balbi, Lina Cameli, Lucía Erijimovich y Martina Servio Olavide. Se las puede ver hasta el 15 de junio. Gabriel Levinas, curador e ideólogo de la muestra "Cuando vos te vas de una exposición, pasan tres días, y si no te acordás nada es porque no servía para una mierda. Y si te acordás de alguna cosa, algún cuadro... bueno, entonces me acordé de algunas cosas y así surgió esta muestra", agrega Levinas. La primera elección fue Lina Cameli (Villa Constitución, Santa Fe, 1997), ”una chica que trabajaba con la madre y que sacaba basura del río Paraná en la altura de San Nicolás y convertía eso en obras de arte. Recogía la basura que llegaba a las playas o que estaba flotando y hacía joyas. Cuando no era metal hacían unos cuadros. Me pareció la idea buena más allá de la calidad pictórica, que es buena además también. Pero básicamente me pareció que era una propuesta interesante". Lina Cameli Eunice Balbi ( Buenos Aires , 1999), cuenta Levinas, “es una chica que tiene más de 200.000 seguidores en Instagram, pero son seguidores que están porque ella habla de arte: gente que ella logró interesar. Y ella hace pequeños relatos de personajes importantes de la historia del arte. Habla de distintos temas con muchísima soltura y buena onda y cierta insolencia. Es una pendeja: 23, 24 años. Y después, cuando me puse a mirar lo que pinta, pinta bien”. Eunice Balbi “¿Viste que vos podés comprar un pedazo con un token de un cuadro, en internet, un cuadro virtual y tenés el 1%, el 5%? Martina Servio Olavide (Córdoba, 1996) hizo un cuadro de diez metros de largo y vos te podías cortar con una trincheta el pedazo que te gustaba, y te lo llevabas con la condición de que si lo necesitaba para después hacer una muestra con el cuadro completo volvías. Y para tapar el agujero hacía una especie de tejido. Me pareció muy divertida la idea: es conceptualmente muy fuerte. Después cuando fui al taller de la mina, resulta que era muy buena escultora, muy buena pintora, muy buena dibujante, ceramista. Una mina muy preparada. Martina Servio Olavide A Lucía Erijimovich ( Buenos Aires , 2000) llegó porque vio su obra en el Barrio Joven de arteBA: “Vi que tenía mucha polenta, pero que además tenía una especie de condimento judío. Yo soy judío. Me pareció que tenía olor a la comida de la bobe, de la abuela”. Lucía Erijimovich Eran esas cuatro artistas inicialmente: el equipo estaba completo, pero “resulta ser que Eunice, la que tiene 200.000 seguidores, me dice que ella se sentía un poco distinta a las otras tres, que son minas de guita, buen pasar, qué se yo”, dice Levinas. Ahí se acordó de “una chica que vive en un monte, que no tiene un mango, que hace cosas buenísimas”: María Candelaria Aaset, nacida en Río Gallegos en 1988 pero que vive y trabaja en Tilcara. “La invité a que exponga. Y le dije a Eunice que no me rompas las pelotas. Ya no es las más pobres. Y ahí quedó. Este el grupo de cinco”. Candelaria Aaset “No sé si no perdí el ojo de lo nuevo. Por eso no busqué tanto lo estéticamente bien, que además son todas cosas que estéticamente están bien, sino que cada cosa tenga una propuesta que sea interesante en sí misma”, dice Levinas y agrega que “atrás de cada una de esas obras hay una persona inteligente, una persona creativa, una persona original”. También recordó que Eduardo Stupía o Víctor Grippo comenzaron a exponer con él, como tantos otros que hoy son muy reconocidos. “Un montón de chicos que empezaron conmigo y hacían dibujitos de mierda, pero eran muy talentosos. A Grippo lo empecé a exponer sin entenderlo. Por eso, ahora, traté de ser lo más abierto posible y usar mi memoria como filtro”, concluye. * “Dar una vuelta y ver que hay inaugura hoy a las 18 horas” en el Centro Cultural Recoleta : Junin 1930, Ciudad Autónoma de Buenos Aires . Hasta el 15 de junio.
--------------------------------------------------------------------------------

No Entrevista #7: False
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19630894
Título: [TÍTULO]: La "casa del espantapájaros": buscan recuperar el hogar de Oliverio Girondo y Norah Lange
[BODY]: Hay puertas que no se abren. Otras sí, pero conducen a habitaciones convertidas en polvorientos depósitos. En uno de los pasillos de la planta alta, un inodoro y una antigua bañera aguardan el
Texto completo:
[TÍTULO]: La "casa del espantapájaros": buscan recuperar el hogar de Oliverio Girondo y Norah Lange
[BODY]: Hay puertas que no se abren. Otras sí, pero conducen a habitaciones convertidas en polvorientos depósitos. En uno de los pasillos de la planta alta, un inodoro y una antigua bañera aguardan el momento de volver a su destino original. Y una enorme grieta cruza la fachada desde el techo hacia abajo cual cicatriz, a tal punto que hace temer por el derrumbe de la estructura ubicada sobre Suipacha al 1400junto al Palacio Noel, sede principal del Museo de Arte Hispanoamericano Isaac Fernández Blanco . Junto con la Casa Fernández Blanco , los tres integran uno de los complejos museológicos más importantes del país. Así está hoy la casa que habitaron el poeta Oliverio Girondo y la escritora Norah Lange, un espacio privilegiado que convocó a toda la cultura de la primera mitad del siglo XX. Fue sede de memorables fiestas a las que concurría la elite intelectual porteña, como los escritores Macedonio Fernández, Jorge Luis Borges, Leopoldo Marechal y Olga Orozco con sus cartas de ta- rot, pero también Pablo Neruda, Federico García Lorca y Miguel Ángel Asturias. Solo se conservan algunos ejemplares de la biblioteca de sus célebres dueños que serán recordados esta noche, en una gala organizada por la Asociación de Amigos del museo para recuperar este valioso legado patrimonial vendido a la municipalidad en 1972. Que se fue deteriorando en forma progresiva como consecuencia del movimiento de las napas, las construcciones de torres cercanas y el atentado contra la embajada de Israel. El sarao del virrey, una fiesta en el jardín que recreará las de la corte virreinal y promete ser tan atípica como aquellas famosas tertulias culturales. Entre ellas se destaca la realizada en 1933 para presentar la novela 45 días y 30 marineros, de Lange, que integró el grupo Martín Fierro. Una foto de la época la muestra recostada y disfrazada de sirena, rodeada de decenas de hombres vestidos de uniforme blanco y por su marido, en el rol de capitán. Según relató en un texto el poeta y pintor Enrique Molina, en la entrada recibía a los visitantes "el Espantapájaros: un señor de levita negra y pantalón de rayas negras y rojas, dos metros de alto, tal vez hecho en cartón o en papiros sagrados o con algún otro impon derable elemento. Había sido paseado por la ciudad en una carroza fúnebre anunciando la aparición de ‘Espantapájaros’, uno de los textos capitales de toda la poesía argentina". Se dice, también, que en aquella mansión decorada con pinturas de Figari y Spilimbergo se hicieron sesiones de espiritismo. Y que aún aloja presencias como las que describe Molina: "Guarda fantasmas de muebles y comidas, fantasmas de vinos que cruzaron ardientemente tantas almas apasionadas, fantasmas de conversaciones y músicas, fantasmas de amores que nacieron allí, de dioses que se cruzaron allí para siempre, de gentes blancas por el alba que salieron de allí y levitaron sobre la acera hasta desaparecer, fantasmas de amistades y de celos y de divinidades arcaicas de una América, borrada por los siglos". "No hay que convencer a autoridades, que son conscientes del valor de esta casa y de su potencial -aclara a la nación Jorge Cometti, director del Fernández Blanco desde hace un cuarto de siglo-. Pero hay una desventaja que tuvo la Casa Girondo, que fue estar al lado del Palacio Noel. Cumplió una doble función: ser parte de la sede de la biblioteca y atención al público y, fundamentalmente, el espacio para el soporte técnico, logístico y administrativo del museo. Eso terminó desdibujando la identidad, el valor cultural de lo que ocurrió aquí". Con la pandemia, ese espacio dejó de utilizarse. Y mientras se hacían trabajos de mantenimiento en la casa, se habilitaron otras oficinas para el personal. "Ya están dadas las condiciones -agrega Cometti- para llevar adelante el proyecto en conjunto con el museo, su Asociación de Amigos, el Instituto de Cultura de Buenos Aires y el apoyo del ámbito privado". "Desde la Asociación de Amigos entendimos desde el principio que la Casa Girondo era una necesidad urgente para este complejo mu- seológico", coincide su presidente, Walter D’Aloia Criado. Y agrega que entre las acciones previstas se cuentan la recuperación de dos vitraux que aportaban color a un patio de luz, usado luego para instalar un ascensor, tras un accidente automovilístico que tuvo Girondo en 1961, y de la biblioteca, que se mudó al Palacio Noel y que tiene valiosos ejemplares de libros dedicados por sus autores. "Queremos devolverle el espíritu de lugar de encuentro para el arte: la poesía, la pintura, el teatro, la música, el cine -dicen las invitaciones a la gala, con 25 mesas de 8 personas-. La primera planta y el patio estarán destinados a pequeñas exposiciones, cursos, conferencias y en el primer piso tenemos proyectado abrir una residencia para artistas".* Para agendar • El sarao del virrey, hoy en el Palacio Noel (Suipacha 1422). Invitación individual: US$250. Informes: saraodelvirrey@gmail.com
--------------------------------------------------------------------------------

No Entrevista #8: False
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19306459
Título: [TÍTULO]: Jorge Macri opinó sobre la caída de los pliegos de los jueces de la Corte: "No festejo la derrota del Gobierno"
[BODY]: Jorge Macri habló minutos después de que el Senado rechazara los pliegos de Ariel Lijo y Manuel García Mansilla y dijo que “ no festejo la derrota del Gobierno ”. Además 
Texto completo:
[TÍTULO]: Jorge Macri opinó sobre la caída de los pliegos de los jueces de la Corte: "No festejo la derrota del Gobierno"
[BODY]: Jorge Macri habló minutos después de que el Senado rechazara los pliegos de Ariel Lijo y Manuel García Mansilla y dijo que “ no festejo la derrota del Gobierno ”. Además destacó la labor del PRO: “ Nadie ayudó a Milei como nosotros en el Congreso con leyes incómodas ”, y apuntó contra La Libertad Avanza por las elecciones legislativas en CABA: “ No conocen la Ciudad ”. En exclusivo en A24 , el jefe de Gobierno porteño planteó que: “Gobernar es buscar acuerdos y consensos, pero a veces se pierde y hay que empezar de nuevo y no castigar a la clase política como el comunicado que dieron hoy”. Además, destacó el apoyó a la gestión de Javier Milei: “ Todo el año pasado fuimos aliados del Gobierno, aún votando en el Congreso leyes muy incómodas, que si hubiésemos sido populistas no las apoyábamos, pero ahora vienen con la motosierra a la Ciudad y se equivocan , la motosierra ya fue, yo la uso para podar árboles y mejorar la calidad de vida de la gente”. “ Yo voté a Javier Milei, y lo volvería a hacer porque mi límite es el kirchnerismo , por eso lo voté, me gustaría tener una mejor relación con la Libertad Avanza, pero con esta pelea gana Santoro”, indicó Macri. Jorge Macri apuntó contra Larreta: “Es un opositor” En tanto volvió a apuntar contra Horacio Rodríguez Larreta: “ Hoy Larreta es un opositor más, si es del PRO me podría llamar y si tiene una idea, mejor, tiene mi teléfono. Si Larreta tiene ideas que las diga para enfrentar a los problemas de salud mental por ejemplo”. En tanto sobre la disputa legislativa con la Libertad Avanza aclaró: “ No saben la diferencia entre el Centro cultural San Martín y el teatro San Martín , no conocen la Ciudad ” y además analizó: “ Mauricio (Macri) ha tenido una enorme generosidad y este viaje a EEUU de Milei no ayuda, mostrar debilidad institucional no genera confianza, necesitamos presupuesto, generar laburo y para la gente que la está pasando muy mal y que cambió el consumo porque a principio del mes paga deudas y ya no consume”.
--------------------------------------------------------------------------------

No Entrevista #9: False
URL: https://culturagcba.clientes.ejes.com/noticia_completa.cfm?id=19190441
Título: [TÍTULO]: La “casa del espantapájaros”: buscan recuperar la usina cultural de Oliverio Girondo y Norah Lange
[BODY]: El estado actual de la casa donde Oliverio Girondo y Norah Lange recibieron a la elite intelectual de la primera mitad del siglo XX Ricardo Pristupluk Hay puertas que no se abren. Otr
Texto completo:
[TÍTULO]: La “casa del espantapájaros”: buscan recuperar la usina cultural de Oliverio Girondo y Norah Lange
[BODY]: El estado actual de la casa donde Oliverio Girondo y Norah Lange recibieron a la elite intelectual de la primera mitad del siglo XX Ricardo Pristupluk Hay puertas que no se abren. Otras sí, pero conducen a habitaciones convertidas en polvorientos depósitos. En uno de los pasillos de la planta alta, un inodoro y una antigua bañera aguardan el momento de volver a su destino original. Y una enorme grieta cruza la fachada desde el techo hacia abajo cual cicatriz, a tal punto que hace temer por el derrumbe de la estructura ubicada sobre Suipacha al 1400 junto al Palacio Noel, sede principal del Museo Museo de Arte Hispanoamericano Isaac Fernández Blanco . Junto con la Casa Fernández Blanco , los tres integran uno de los complejos museológicos más importantes del país. Así está hoy la casa que habitaron el poeta Oliverio Girondo y la escritora Norah Lange, un espacio privilegiado que convocó a toda la cultura de la primera mitad del siglo XX. Fue sede de memorables fiestas a las que concurría la elite intelectual porteña, como los escritores Macedonio Fernández, Jorge Luis Borges, Leopoldo Marechal y Olga Orozco con sus cartas de tarot, pero también Pablo Neruda, Federico García Lorca y Miguel Ángel Asturias. La casa que habitaron Girondo y Lange fue un espacio privilegiado que convocó a toda la cultura de la primera mitad del siglo XX Gentileza Asociación de Amigos del Museo Fernández Blanco Sólo se conservan algunos ejemplares de la biblioteca de sus célebres dueños que serán recordados el martes, en una gala organizada por la Asociación de Amigos del museo para recuperar este valioso legado patrimonial vendido a la municipalidad en 1972. Que se fue deteriorando en forma progresiva como consecuencia del movimiento de las napas, las construcciones de torres cercanas y el atentado contra la Embajada de Israel. El estado actual del patio Ricardo Pristupluk “El sarao del virrey”, una fiesta en el jardín que recreará las de la corte virreinal, promete ser tan atípica como aquellas famosas tertulias culturales. Entre ellas se destaca la realizada en 1933 para presentar la novela 45 días y 30 marineros de Lange, que integró el grupo Martín Fierro. Una foto de la época la muestra recostada y disfrazada de sirena, rodeada de decenas de hombres vestidos de uniforme blanco y por su marido, en el rol de capitán. La fiesta realizada en 1933 para presentar la novela "45 días y 30 marineros", de Lange Gentileza Asociación de Amigos del Museo Fernández Blanco Según relató en un texto el poeta y pintor Enrique Molina, en la entrada recibía a los visitantes “el Espantapájaros: un señor de levita negra y pantalón de rayas negras y rojas, dos metros de alto, tal vez hecho en cartón o en papiros sagrados o con algún otro imponderable elemento. Había sido paseado por la ciudad en una carroza fúnebre anunciando la aparición de Espantapájaros, uno de los textos capitales de toda la poesía argentina”. Oliverio Girondo y Norah Lange Gentileza Asociación de Amigos del Museo Fernández Blanco Se dice, también, que en aquella mansión decorada con pinturas de Figari o Spilimbergo se hicieron sesiones de espiritismo. Y que aún aloja presencias como las que describe Molina: “Guarda fantasmas de muebles y comidas, fantasmas de vinos que cruzaron ardientemente tantas almas apasionadas, fantasmas de conversaciones y músicas, fantasmas de amores que nacieron allí, de dioses que se cruzaron allí para siempre, de gentes blancas por el alba que salieron de allí y levitaron sobre la acera hasta desaparecer, fantasmas de amistades y de celos y de divinidades arcaicas de una América, borrada por los siglos”. Un inodoro y una antigua bañera aguardan el momento de volver a su destino original Ricardo Pristupluk “No hay que convencer a autoridades, que son conscientes del valor de esta casa y de su potencial –aclara a LA NACION Jorge Cometti, director del Fernández Blanco desde hace un cuarto de siglo-. Pero hay una desventaja que tuvo la Casa Girondo, que fue estar al lado del Palacio Noel. Cumplió una doble función: ser parte de la sede de la biblioteca y atención al público y, fundamentalmente, el espacio para el soporte técnico, logístico y administrativo del museo. Eso terminó desdibujando la identidad, el valor cultural de lo que ocurrió aquí”. Entre las acciones previstas se incluye recuperar libros dedicados por sus autores, que se mudaron al Palacio Noel Ricardo Pristupluk Con la pandemia, ese espacio dejó de utilizarse. Y mientras se hacían trabajos de mantenimiento en la casa, se habilitaron otras oficinas para el personal. “Ya están dadas las condiciones –agrega Cometti- para llevar adelante el proyecto en conjunto con el museo, su Asociación de Amigos, el Instituto de Cultura de Buenos Aires y el apoyo del ámbito privado”. El estado actual de las escaleras que fueron transitadas por grandes escritores en el siglo pasado Ricardo Pristupluk “Desde la Asociación de Amigos entendimos desde el principio que la Casa Girondo era una necesidad urgente para este complejo museológico”, coincide su presidente, Walter D’Aloia Criado. Y agrega que entre las acciones previstas se cuentan la recuperación de dos vitraux que aportaban color a un patio de luz usado luego para instalar un ascensor, tras un accidente automovilístico que tuvo Girondo en 1961, y de la biblioteca que se mudó al Palacio Noel, y que tiene valiosos ejemplares de libros dedicados por sus autores. “Queremos devolverle el espíritu de lugar de encuentro para el arte: la poesía, la pintura, el teatro, la música, el cine", dicen las invitaciones a la gala, con 25 mesas de 8 personas Ricardo Pristupluk “Queremos devolverle el espíritu de lugar de encuentro para el arte: la poesía, la pintura, el teatro, la música, el cine –dicen las invitaciones a la gala, con 25 mesas de 8 personas-. La primera planta y el patio estarán destinados a pequeñas exposiciones, cursos, conferencias y en el primer piso tenemos proyectado abrir una residencia para artistas”. El sarao del virrey, el 8 de abril en el Palacio Noel (Suipacha 1422). Invitación individual: US$250. Informes: saraodelvirrey@gmail.com
--------------------------------------------------------------------------------

📊 RESUMEN FINAL DEL TEST
============================================================

📰 ENTREVISTAS:
✅ Correctas: 17/20
❌ Incorrectas: 3/20
📊 Precisión: 17/20 = 85.0%

📰 NO ENTREVISTAS:
✅ Correctas: 7/9
❌ Incorrectas: 2/9
📊 Precisión: 7/9 = 77.8%

🎯 RESUMEN GENERAL:
📊 Precisión total: 24/29 = 82.8%
📊 Precisión entrevistas: 17/20 = 85.0%
📊 Precisión no entrevistas: 7/9 = 77.8%
